<div class="content-intro"><p class="sc-gEkIjz cjtSrT MuiTypography-root MuiTypography-body1 sc-hoLEA">Raisin is the world's leading platform for savings and investment products. Founded in 2012, the&nbsp;<strong>FinTech</strong> connects consumers with banks in the EU, the UK and the US. This gives consumers <strong>better interest rates</strong> and banks a <strong>diversified form of refinancing</strong>. Our vision is to offer savings and investments without barriers and thus open up the global 160 trillion euro market.</p>
<p class="sc-gEkIjz cjtSrT MuiTypography-root MuiTypography-body1 sc-hoLEA">Raisin currently employs more than 800 people from over 75 countries worldwide. Today, the platform holds over 80 billion euros in assets from&nbsp;<strong>more than one million investors</strong> which have accrued over 5 billion euros in returns.</p></div><p><span style="color: rgb(0, 0, 0);"><strong>Team</strong></span></p>
<p>Du hast ein offenes Ohr, denkst lösungsorientiert und möchtest Kund:innen wirklich weiterhelfen?<br><br>Dann werde Teil unseres Kundenservice Team bei Raisin – und unterstütze uns als Kundenservice Agent (m/w/d) dabei, unseren Kund:innen ein erstklassiges Erlebnis zu bieten. Unser 1st Level Kundenservice Team unterstützt unsere deutschsprachigen Kund:innen vorwiegend inbound telefonisch und per E-Mail (zukünftig auch per Live-Chat) bei allen Anliegen rund um unsere Finanzprodukte. Aus rechtlichen Gründen dürfen wir keine Anlageberatung machen, daher steht bei unseren Kundenkontakten der Service im Vordergrund, nicht der Vertrieb.<br><br>Wir sind ein internationales, kollaboratives Team, das von Neugier und einer ausgeprägten Kundenorientierung angetrieben wird. Wir arbeiten in einem hybriden Modell mit zwei Präsenztagen pro Woche im Büro – so fördern wir den persönlichen Austausch und lösen komplexe Herausforderungen gemeinsam vor Ort.&nbsp;<br><br>Wenn Du dich beruflich weiterentwickeln möchtest und in einem international ausgerichteten FinTech Unternehmen tätig sein willst, dann möchten wir von Dir hören.<br><br><strong>Verantwortlichkeiten</strong></p>
<p>Als Kundenservice Mitarbeiter wirst Du:</p>
<ul>
<li>Schnell zum Experten für unsere Produkte und Prozesse werden.</li>
<li>Der Ansprechpartner für unsere Kunden sein.</li>
<li>Mit Deinen kommunikativen Fähigkeiten selbständig telefonische und schriftliche Kundenanfragen bearbeiten.</li>
<li>Eng mit anderen Kollegen aus dem Kundenservice und den Abteilungen von Raisin zusammenarbeiten.</li>
<li>Durch Dein freundliches Auftreten begeistern, sodass sich unsere Kunden bei Dir gut aufgehoben fühlen, was zur Kundenbegeisterung beiträgt.</li>
<li>Anfragen zur Kontoeröffnung und zum Anlageprozess sowie grundlegende Steuerfragen professionell bearbeiten.</li>
<li>Dazu beitragen, dass die Nutzung unserer Plattform zu einem positiven Kundenerlebnis wird.</li>
</ul>
<p><strong>Profile</strong></p>
<ul>
<li>Du sprichst Deutsch auf C2-Niveau in Wort und Schrift und beherrschst Englisch fließend.</li>
<li>Berufserfahrung im Kundenservice oder Kundensupport ist wünschenswert, unabhängig von der Branche.</li>
<li>Du verfügst über gute Kommunikationsfähigkeiten, eine lösungs- und ergebnisorientierte Arbeitsweise sowie ein gutes Urteilsvermögen.</li>
<li>Kommunikationsstarke Menschen, die Kunden am Telefon mit Rat und Tat zur Seite stehen wollen, sind ebenfalls willkommen.</li>
<li>Du hast Freude am Umgang mit Menschen, bist belastbar, kannst mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigen und setzt dabei angemessene Prioritäten.</li>
<li>Du hast Interesse an komplexen Themen sowie an modernen Finanz- und Kapitalmärkten.</li>
<li>Du wohnst in Berlin.</li>
<li>Du hast einen hohen Anspruch an deine Arbeit und behältst auch in hektischen Zeiten den Überblick.</li>
</ul>
<p><strong>Join our mission, join our team – and grow with us!</strong></p>
<p data-renderer-start-pos="7752" data-local-id="ec291411-86aa-4227-bd30-3fac3a300e2c">Bei Raisin achten wir aufeinander und eine unserer obersten Prioritäten ist es, eine offene und freundliche Atmosphäre zu schaffen, in der sich jeder willkommen und wohl fühlt. Unsere Kultur wird vor allem durch unser engagiertes Team geprägt, welches mittlerweile mehr als 75 verschiedene Nationalitäten umfasst.</p>
<p data-renderer-start-pos="8067" data-local-id="6e61c41d-ee01-4d31-9ef8-ccaf0a2847c2">Du findest uns in unserem modernen und offen gestalteten Büro im Szeneviertel Kreuzberg mit Blick auf die Spree, ideal angebunden an die öffentlichen Verkehrsmittel und umgeben von einer Vielzahl von Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.</p>
<p data-renderer-start-pos="8307" data-local-id="fe7f12ea-c704-4d23-9a5c-124a18fc93a9">Als Teil des Raisin Teams profitierst du von:&nbsp;&nbsp;</p>
<ul>
<li data-renderer-start-pos="8358" data-local-id="574f9af0-8441-4406-8148-33d6e3eaf6ba">Employee Development Budget von 2.000€ und vier Trainingstagen pro Jahr.</li>
<li data-renderer-start-pos="8434" data-local-id="0ae18981-19de-400d-90ce-077f9e8d170f">Zugang zu Babbel für kontinuierliches Lernen.</li>
<li data-renderer-start-pos="8483" data-local-id="8911b92c-cff1-4fc2-9df2-5987f1c599f9">Flexible Arbeitszeiten, Home Office und 30 Tagen Urlaub im Jahr.&nbsp;</li>
<li data-renderer-start-pos="8552" data-local-id="34df23b8-3d60-4039-86f4-ebc399469d87">Einer betrieblichen Altersvorsorge, welche wir mit 20% unterstützen.</li>
<li data-renderer-start-pos="8624" data-local-id="7cb47407-6df7-4e0d-baf3-e708e7b710d4">Entdecke mehr als 50+ verschiedene Sportarten mit Urban Sports Club: Wir subventionieren deine Mitgliedschaft mit über 20 € im Monat.</li>
<li data-renderer-start-pos="8761" data-local-id="b1fd50fa-0fdc-4966-858d-4b4894dd9067">Vermisst du es, im Office zu sein? Das Deutschland Ticket bringt dich hin, wofür wir 25 € pro Monat bezuschussen.</li>
<li data-renderer-start-pos="8878" data-local-id="034efed1-28bb-4fd7-b529-f7cd63f427db">Du liebst Radfahren? Mit JobRad kannst du ganz einfach dein Traumrad leasen, Steuervorteile nutzen – und die monatlichen Versicherungskosten übernimmt Raisin für dich.</li>
<li data-renderer-start-pos="9049" data-local-id="c6fa57ef-917a-4b53-bbb6-5ad646fca04a">Immer hungrig? Snacks, täglich frisches Obst sowie Getränke stehen dir im Büro rund um die Uhr zur freien Verfügung.</li>
<li data-renderer-start-pos="9169" data-local-id="8bc2743b-bf38-4a27-bcde-563ce0de29f1">Du ziehst aus einem anderen Land oder einer anderen Stadt her, um bei uns anzufangen? Möglicherweise unterstützen wir deinen Umzug mit einer Umzugskostenpauschale.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><p><a href="https://www.raisin.com/corporate/raisin-applicant-privacy-policy/"><em>Raisin Applicant Privacy Policy</em></a></p>
<p data-start="728" data-end="900">We value diversity and the unique experiences each individual brings. If you’re excited about this role but don’t meet every requirement, we still encourage you to apply.</p>
<p data-start="907" data-end="1013">We are an equal opportunity employer and are committed to creating an inclusive environment for everyone, regardless of race, colour, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, or gender identity.</p></div>