## Deine Aufgaben

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:15px;"><strong>Du passt in kein Raster, aber perfekt zu uns?</strong></span><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><br>Bei Building Radar liefern wir datenbasierte Fakten, um die Baubranche zu digitalisieren. Unsere KI-Software findet weltweit die wertvollsten Bauprojekte für unsere Kunden, noch bevor die Konkurrenz davon erfährt.<br><br><strong><span style="font-size:15px;">Wir wachsen schnell. </span></strong><br>Dabei verlassen wir uns nicht auf den Zufall, sondern auf Daten und die besten Köpfe. Doch auch unsere Algorithmen sehen nicht alles: Wenn du überzeugt bist, dass wir den Weg zum nächsten Meilenstein nicht ohne dich gehen sollten, dann ist hier dein Platz.<br><span style="font-size:15px;"><br></span><strong><span style="font-size:15px;">Wir suchen nicht nur nach Rollen, wir suchen nach Mitstreitern.</span></strong><br>Vielleicht bist du ein Sales-Genie, das unsere Expansion beschleunigt, ein Engineer mit einer Vision für den nächsten KI-Durchbruch oder ein kreativer Kopf, der unsere Marke auf das nächste Level hebt. Wenn du überzeugt bist, dass wir gemeinsam mit dir noch schneller wachsen und die Branche nachhaltig verändern können, dann ist dies deine Chance.<br><br></span><p style="text-align:center;"><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><em>Überzeuge uns nicht mit einem Standard-Anschreiben, sondern mit deiner Vision: Was ist dein „Special Skill“ und wie wird Building Radar durch dich noch besser?</em></span></p><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;">Bei uns bekommst du die Chance auf:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><strong>Mitgestaltung</strong>: Du identifizierst Potenziale in unserem Unternehmen, die wir vielleicht selbst noch nicht gesehen haben, und zeigst uns, wie du sie heben willst.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><strong>Impact von Tag 1:</strong> Egal ob im Tech-Stack, im Sales-Prozess oder im Customer Success – du bringst frische Impulse ein, um unsere KI-gestützte Plattform noch smarter zu machen.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><span style="color:rgb(31,31,31);font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-align:left;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;"><strong>Interdisziplinäres Arbeiten</strong></span><strong>:</strong> Du arbeitest eng mit unseren Teams zusammen, um herauszufinden, wo deine Stärken die größte Hebelwirkung für unser Wachstum entfalten.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><strong>Prozess-Optimierung:</strong> Du hinterfragst den Status Quo und hilfst uns dabei, Building Radar jeden Tag ein Stück besser zu machen.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li><strong>Du bist ein Game Changer: </strong>Du siehst Opportunitäten, wo andere nur Prozesse sehen.</li><li><strong>Data over Guesswork</strong>: Du liebst es, Entscheidungen auf Basis von Fakten und Impact zu treffen.</li><li><strong>Ownership</strong>: Du wartest nicht auf ein Briefing, sondern schaffst dir dein eigenes Spielfeld.</li><li><strong>Unternehmerisches Denken: </strong>Du wartest nicht auf Anweisungen, sondern erkennst Chancen und ergreifst die Initiative.</li><li><strong>Leidenschaft für Technologie &amp; Bau:</strong> Du teilst unsere Begeisterung für die Digitalisierung der Baubranche und hast Lust, eine traditionelle Industrie zu revolutionieren.</li><li><strong>Expertise mit Drive:</strong> Du verfügst über fundierte Kenntnisse in deinem Fachbereich (sei es Engineering, Sales, Marketing oder Operations) und hast den Hunger, ständig dazuzulernen.</li><li><strong>Cultural Add:</strong> Du bist ein Teamplayer, kommunizierst klar und direkt und ergänzt unser internationales, dynamisches Umfeld in München optimal.</li><li><strong>Problemlöser-Mentalität:</strong> „Geht nicht“ gibt’s bei dir nicht – du suchst nach Lösungen, wo andere Hindernisse sehen.</li></ul><div style="text-align:center;"><strong><span style="font-size:15px;">Wir gestalten die Zukunft der Baubranche – und du hast vielleicht den fehlenden Bauplan.</span></strong></div><div style="text-align:center;"><strong><span style="font-size:15px;">Wir haben viel vor. Zeig uns, warum wir den Weg nicht ohne dich gehen sollten.</span></strong></div>

## Warum wir?

<ul style="border:0px solid rgb(229,231,235);font-family:Roboto, sans-serif, Inter, Arial, Helvetica, sans-serif;margin:8px 0px;padding:0px 0px 0px 24px;color:rgb(66,66,66);font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li><strong>Gestalte die Revolution:</strong> Arbeite mit Spitzentechnologie an der digitalen Transformation der Bauindustrie und hinterlasse einen nachhaltigen Impact.</li><li><strong>International Vibes:</strong> Werde Teil eines hochmotivierten Teams aus über 11 Nationen – wir setzen auf Vielfalt, Kreativität und Innovation.</li><li><strong>Hybrides Arbeitsmodell:</strong> Genieße die perfekte Mischung aus Team-Spirit im Office und der Flexibilität im Homeoffice.</li><li><strong>Unbegrenzter Urlaub:</strong> Vertrauen geht vor Kontrolle. Nimm dir die Zeit, die du brauchst, um aufzutanken und mit frischen Ideen zurückzukehren.</li><li><strong>Investition in deine Zukunft:</strong> Wir unterstützen deinen langfristigen Vermögensaufbau mit bis zu <strong>40 €/Monat</strong> direkt in deinen Sparplan.</li><li><strong>Finanzielle Incentives:</strong> Neben einem fairen Grundgehalt belohnen wir deinen Erfolg durch variable Komponenten und Sonderprämien.</li><li><strong>Entwicklungsbudget:</strong> Wir investieren in dein Wachstum – dir stehen jährlich <strong>1.000 € Budget</strong> für Fortbildungen, Tools und Kurse zur Verfügung.</li><li><strong>Team &amp; Events:</strong> Ob Bergwochenenden, Oktoberfest, Off-Sites oder GoKart-Rennen – wir feiern unsere Erfolge gemeinsam.</li><li><strong>Sport &amp; Gesundheit:</strong> Nutze unser hauseigenes Fitnessstudio oder profitiere von unserem <strong>EGYM Wellpass-</strong>Zuschuss (wir übernehmen über 50%).</li><li><strong>Buddy-Programm:</strong> "You'll never walk alone" – ein erfahrener Mentor begleitet dich durch ein strukturiertes Onboarding.</li><li><strong>Family &amp; Pet Friendly:</strong> Wir schaffen ein Umfeld, in dem sich auch deine Familie und dein Vierbeiner wohlfühlen.</li><li><strong>Empfehlungsprogramm:</strong> Hilf uns zu wachsen! Für erfolgreiche Referrals von Freunden oder Bekannten erhältst du einen Bonus von bis zu <strong>1.000 €</strong>.</li></ul>