<h2>Deine Rolle</h2>
<p data-start="0" data-end="409">Als Mitarbeiter/in Geräte- und Werkzeugverwaltung (all genders) sorgst du für die zuverlässige Verfügbarkeit und Einsatzbereitschaft aller Geräte, Werkzeuge, IT-Systeme und Verbrauchsmaterialien im operativen Alltag. Du stellst sicher, dass sämtliches Equipment – von Scannern und Druckern bis hin zu Funkgeräten und persönlicher Arbeitsausstattung – jederzeit funktionsfähig, korrekt konfiguriert und vollständig dokumentiert ist.</p>
<p data-start="411" data-end="754" data-is-last-node="" data-is-only-node="">Als zentrale Ansprechperson vor Ort für IT und externe Dienstleister koordinierst du Störungen, verfolgst Tickets nach und steuerst Reparaturen sowie Ersatzbeschaffungen inklusive Garantieabwicklung. Durch deine strukturierte Arbeitsweise und klare Schnittstellenfunktion gewährleistest du einen reibungslosen und unterbrechungsfreien Betrieb.</p>
<p data-start="411" data-end="754" data-is-last-node="" data-is-only-node="">Bitte beachte, dass die Position zunächst auf 24 Monate befristet ist; eine anschließende Entfristung wird angestrebt.</p>
<h2>Dein Verantwortungsbereich</h2>
<ul class="ul1">
<li class="li1">Du richtest Scanner, Werkzeuge, IT-Equipment und Verbrauchsmaterialien ein, pflegst die Software, koordinierst Benutzerprofile und stellst die korrekte Systemanbindung sicher.</li>
<li class="li1">Du sorgst für die sofortige Einsatzbereitschaft aller Betriebsmittel durch regelmäßige Kontrollen von Funktion, Ladezustand und Zustand der Geräte</li>
<li class="li1">Du gibst Geräte und Werkzeuge eigenverantwortlich aus und nimmst sie zurück, inklusive digitaler Erfassung und lückenloser Dokumentation.</li>
<li class="li1">Du verwaltest Bestände, kennzeichnest Schäden, organisierst Reparaturen, Ersatzbeschaffungen und Garantieabwicklungen in Abstimmung mit IT, Einkauf und Operations.</li>
<li class="li1">Du überwachst Verbrauchsmaterialien, nimmst Lieferungen an und koordinierst Nachbestellungen zur Vermeidung von Engpässen.</li>
<li class="li1">Du unterstützt den First-Level-Support bei Geräteproblemen, eskalierst komplexe Störungen und trägst so zur Betriebskontinuität bei.</li>
<li class="li1">Du pflegst alle relevanten Listen, Protokolle und Rückgabedaten und sorgst für einen sicheren, organisierten und regelkonformen Ausgabebereich.</li>
</ul>
<h2>Dein Profil&nbsp;</h2>
<ul>
<li>Praxiserfahrung im Lager- und Logistikumfeld, insbesondere in der Werkzeugverwaltung, Geräteausgabe und Bestandskontrolle.</li>
<li>Verständnis für logistische Prozesse, Bestandsführung und Sicherheitsvorschriften sowie grundlegende technische Kenntnisse in der Batteriepflege und Gerätewartung.</li>
<li>Sicherer Umgang mit PCs, Scannern und MS- Office bzw. Google Workplace, zusätzliche Kenntnisse in der Anwendung eines Warehouse Management Systems sind ein Plus.</li>
<li>Hohe Detailgenauigkeit, eine strukturierte und eigenständige Arbeitsweise sowie die Fähigkeit, Aufgaben zu priorisieren und mehrere Themen parallel verlässlich zu steuern.&nbsp;</li>
<li>Lösungsorientiertes Denken und Interesse an der kontinuierlichen Optimierung von Prozessen.</li>
<li>Offenes Auftreten und ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit.</li>
<li>Gute Deutsch- (mind. B2-Niveau) und grundlegende Englischkenntnisse (mind. A2/B1-Niveau).</li>
</ul>
<h2>Das bieten wir Dir</h2>
<ul>
<li>Ein moderner Arbeitsplatz in angenehmer Atmosphäre mit einem engagierten Team in Barleben bei Magdeburg.</li>
<li>Attraktive Rabatte auf unsere HelloFresh Kochboxen.</li>
<li>Vielfältige Weiterentwicklungsmöglichkeiten durch interne Trainings und Schulungen.</li>
<li>Ein strukturiertes und umfassendes Onboarding für einen optimalen Start.</li>
<li>Ein wettbewerbsfähiges Gehalt sowie zusätzliche Schichtzulagen je nach Einsatz.</li>
<li>30 Tage Urlaub für eine ausgewogene Work-Life-Balance.</li>
<li>Regelmäßige Teamevents, die den Zusammenhalt stärken und für Spaß sorgen.</li>
<li>Vergünstigte Fitnessangebote.</li>
<li>Betriebliche Altersvorsorge zur langfristigen Absicherung.</li>
<li>Ein monatlicher Zuschuss zum Deutschlandticket.</li>
<li>Hochwertige persönliche Sicherheitsausrüstung für deinen Arbeitsalltag.</li>
</ul>
<h2>Du bist auch hungrig nach mehr?</h2>
<p>Bewirb Dich jetzt mit Deinen vollständigen Bewerbungsunterlagen, gerne auch ohne Lichtbild und ohne Angabe von spezifischen Merkmalen wie Nationalität oder Geschlecht. Sprachzertifikate und Unterlagen zur Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis können gerne mit eingereicht werden.</p>
<p>Wir freuen uns auf Dich!</p>
<p><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#JD1001</span><span style="color: rgb(224, 62, 45);"><span style="color: rgb(206, 212, 217);">&nbsp;</span></span><br><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#barnproduction</span></p>