**Unsere Mission und Kunden:**Wir schaffen die Freiheit für KMUs, erfolgreich zu sein - mit Europas führendem Finanz-Workspace, der Banking als Kern mit leistungsstarken Finanztools verbindet. Wir sind stolz auf unsere ***[Trustpilot-Bewertung von 4,8](https://www.trustpilot.com/review/qonto.com)***, die auf über 55.000 Rezensionen basiert. Kundenzufriedenheit steht im Mittelpunkt ***[unseres Handelns](https://qonto.com/en/careers/culture)*** - belegt durch einen Net Promoter Score von 75.

**Unser Weg:**2017 von [***Alexandre***](https://www.linkedin.com/in/aprot/) und [***Steve***](https://www.linkedin.com/in/steveanavi/) gegründet, ist Qonto auf über 1.600 Qontoers gewachsen, die mehr als 600.000 Kunden in acht europäischen Ländern betreuen. Seit 2023 sind wir profitabel - und das ist erst der Anfang.

**Unsere Überzeugungen:** Wir stellen nach Fähigkeiten und Potenzial ein. Mit über 80 Nationalitäten, 45 % Frauen im Unternehmen und 56 % Frauen in unserem Leadership-Team ist Diversität kein Programm – sie ist Teil unserer DNA. Wir haben einen ***[diskriminierungsfreien Einstellungsprozess aufgebaut](https://medium.com/qonto-way/a-recruiters-dilemma-confronting-bias-in-hiring-b78acce148eb)***, weil die besten Teams auf Leistung basieren. 

**KI bei Qonto:**KI ist fest in unsere Arbeitsweise integriert ([***hier***](https://medium.com/qonto-way/ai-at-qonto-vision-statement-725a7e2f659b)). Jede/r Qontoer/in hat unbegrenzten Zugang zu den besten KI-Tools. Wir suchen Menschen, die experimentieren, ohne auf Erlaubnis zu warten, KI über das Offensichtliche hinaus nutzen und wissen, wann man ihr vertrauen kann - und wann man sie hinterfragen sollte. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

⭐ Mission

Werde Teil von Qonto als **Marketing Manager (m/w/d) Deutschland,** um strategische Marketing-Kampagnen zu entwickeln und umzusetzen, die messbares Akquisitionswachstum vorantreiben. Du verantwortest die **hands-on Planung und Umsetzung von 360°-Kampagnen** und arbeitest eng mit unserem zentralen Team zusammen, um Solopreneurs und Micro-Unternehmen in Deutschland zu gewinnen und zu aktivieren.

Du berichtest direkt an [**Laura Günder**](https://www.linkedin.com/in/laura-g%C3%BCnder-63339562/), unsere Head of Marketing – Central Europe, und bist Teil eines dynamischen Teams von 7 Kolleg:innen. Du verantwortest die Strategie für die Solo & Micro Segmente eigenständig – eine Rolle, die an eines unserer wichtigsten OKRs gekoppelt ist und dir echte Autonomie, bedeutendes Budget und die Freiheit bietet, zu experimentieren und schnell zu lernen. **Diese Rolle erfordert High-Intensity-Execution, analytische Schärfe und die Fähigkeit, in einem schnelllebigen, anspruchsvollen Umfeld zu liefern.**

👩‍💻🧑‍💻 Als Marketing Manager (m/w/d) bei Qonto wirst du:

• **Strategische Marketing-Kampagnen end-to-end entwickeln und operativ umsetzen**, die auf die Solo & Micro Segmente im deutschen Markt zugeschnitten sind und Akquisition sowie Aktivierung vorantreiben

• **Hands-on alle Kampagnen-Touchpoints steuern**: von Briefing über Landing Pages, CRM-Flows, Paid Ads (Meta, LinkedIn, Google), SEO, Partnerships bis hin zu Events – du bist kein reiner Stratege, sondern setzt selbst um

• **Eng mit Product Marketing, SEO, Digital Marketing, CRM, Partnerships und Sales zusammenarbeiten**, um kohärente und effektive Kampagnen sicherzustellen – **mit klarer, präziser Kommunikation und schnellen Entscheidungen**

• **Paid-Kanäle gemeinsam mit unserem zentralen Team steuern**, indem du klare Briefs setzt, Performance analysierst und strategische Entscheidungen triffst – **du verstehst SEA/SEO/Paid Social tief genug, um fundierte Trade-offs zu machen**

• **Kampagnen-Performance rigoros analysieren und Strategien anpassen**: Du baust Budget-Modelle, berechnest CAC/CPL/ROAS, und optimierst Funnel-Conversion mit datengetriebener Präzision

• **Einen kreativen und analytischen Ansatz fördern**, indem du kontinuierlich neue Kanäle und Taktiken erkundest, um deine Zielgruppe zu erreichen – **mit Bias-to-Action und Hunger, schnell zu testen und zu lernen**

🤔 Was dich erwartet:

• **Die Chance, Teil von Qontos Prioritätsmarkt Nummer eins in Deutschland zu sein** und einen spürbaren Unterschied in der Fintech-Landschaft zu machen

• **Ein High-Pace, High-Stakes Umfeld**: Wir bewegen uns schnell, arbeiten parallel an mehreren Projekten, und erwarten klare, fokussierte Kommunikation

• **Zusammenarbeit mit einem Team hochqualifizierter Professionals**, das dir vielfältige Lern- und Entwicklungsmöglichkeiten bietet – und das von dir erwartet, dass du ebenso scharf mitdenkst und Lösungen pushst

• **Beteiligung an strategischen Entscheidungen** mit der Autonomie, innovative Marketing-Lösungen vorzuschlagen und umzusetzen – **du bist accountable für Ergebnisse, nicht nur für "gute Ideen"**

• **Zugang zu modernsten Tools und Methoden**, damit du immer an der Spitze von Marketing-Technologie und -Trends bleibst

• **Strukturiertes Arbeiten mit OKRs**, hypothesengetriebenen Tests und datenbasierten Entscheidungen in einer Kultur, die Startup-Energie mit Scale-up-Struktur verbindet

🤝 Über deine zukünftige Managerin

Deine Managerin wird [**Laura Günder**](https://www.linkedin.com/in/laura-g%C3%BCnder-63339562/) sein, unsere Head of Marketing – Central Europe.

**Ihr Werdegang?** Laura bringt 8+ Jahre Marketing-Leadership aus High-Growth Tech- und Fintech-Unternehmen mit. Sie hat Marketing bei Doctolib skaliert, vom B2B-Marketing bis hin zu Brand & Product Positioning, und globale Marketing-Initiativen bei Helpling über mehrere europäische Märkte hinweg geleitet.

**Was sie dem Team bringt?** Laura glänzt darin, Wachstum in wettbewerbsintensiven europäischen Märkten voranzutreiben, mit tiefer B2B-Marketing-Expertise und nachgewiesenem Erfolg beim Skalieren von Teams. Ihre Startup-to-Scale-Erfahrung und strategische Denkweise machen sie zur idealen Person, um sowohl Qontos Expansion in der Region als auch deine berufliche Entwicklung zu beschleunigen. **Sie ist bekannt dafür, Autonomie zu geben, klares Feedback zu liefern und Raum für Wachstum zu schaffen – aber sie erwartet auch High-Performance und Ownership.**

🏅 Über dich:

**Must-haves:**

• **Sprachen:** Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

• **Erfahrung:** Du hast **hands-on** erfolgreiche 360°-Marketing-Kampagnen im deutschen Markt entwickelt und umgesetzt, vorzugsweise im SaaS-, Fintech- oder ähnlichen B2B-Geschäftsmodellen. **Du hast selbst Kampagnen gebaut, nicht nur beraten oder koordiniert.**

• **Digital Marketing Tiefe:** Du hast tiefgehendes operatives Know-how in SEA (Google Ads), SEO, Paid Social (Meta, LinkedIn), CRM-Automation, und Landing Page Optimization – **du kannst nicht nur Briefs schreiben, sondern auch selbst Kampagnen aufsetzen und optimieren**

• **Analytische Schärfe:** Du baust Budget-Modelle, berechnest CAC/CPL/ROAS/LTV, und triffst datengetriebene Entscheidungen mit Funnel-Rigor. **Du kannst in Interviews Follow-up-Fragen zu Metriken präzise beantworten.**

• **Kommunikation:** Deine Kommunikation ist **klar, präzise, und to-the-point**. Du kannst komplexe Themen strukturiert und fokussiert erklären – auch unter Druck.

• **Projektmanagement:** Deine Projektmanagement-Fähigkeiten sind erstklassig und ermöglichen es dir, komplexe Projekte termingerecht und im Budget zu liefern

• **Stakeholder Management:** Du managest Stakeholder proaktiv, folgst selbstständig nach, und pushst zurück, wenn nötig – **du bist kein passiver Koordinator, sondern treibst aktiv Ergebnisse**

• **Energy & Drive:** Du bringst High-Energy und Execution-Focus mit. **Du arbeitest gerne in einem schnellen, anspruchsvollen Umfeld.**

• **Standort:** Berlin (hybrid work 3 Tage im Büro & 2 Tage remote)

*Bei Qonto verstehen wir, dass echte Vielfalt nicht nur bedeutet, Kästchen auf einer Hiring-Checkliste anzukreuzen. Bewirb dich unabhängig davon, welche Kästchen du ankreuzen kannst! Wer weiß? Vielleicht hast du genau das fehlende Puzzleteil, nach dem wir die ganze Zeit gesucht haben.*

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Unser Einstellungsprozess dauert im Durchschnitt 20 Arbeitstage. Mehr Informationen über den Bewerbungsprozess findest du [hier.](https://qonto.com/en/careers/candidate-journey)

------------------------------------------------------------------------------------------------------

**🔒 Deine Sicherheit ist uns wichtig**

Betrugsversuche im Recruiting nehmen zu. Wir arbeiten nie mit Drittplattformen oder Agenturen zusammen, die Zahlungen von Bewerbern verlangen.

Wenn du eine verdächtige Nachricht erhältst, die vorgibt, von Qonto zu stammen, melde sie bitte umgehend an [support@qonto.com](mailto:support@qonto.com).