**bonial hilft Dir dabei Zeit, Geld und Papier zu sparen.**

Wir sind ein digitaler Werbepartner für das Offline-Business. Wir unterstützen Händler:innen in deren Marketing-Aktivitäten und helfen dabei, neue Kund:innen zu gewinnen. **Würdest Du gern dazugehören und Teil des digitalen Wandels im Handel sein?**

bonial ist Teil der Axel Springer SE und revolutioniert den Einzelhandel als führender "Drive to Store"-Partner in Deutschland und Frankreich. Über unsere Plattformen **"kaufDA"** und **"MeinProspekt"** in Deutschland sowie **„Bonial“** in Frankreich verbinden wir täglich Millionen von Nutzer:innen mit ihren Lieblingsgeschäften und -marken – und schaffen dabei echten Mehrwert.

Wir befinden uns in einer spannenden Wachstumsphase, skalieren rasant und verändern die Art und Weise, wie Menschen den Einzelhandel entdecken. Bei bonial arbeiten wir in einem leistungsstarken, dynamischen Umfeld, das von motivierten, ergebnisorientierten Menschen geprägt ist, die mit Leidenschaft etwas bewegen wollen.

Wenn Du Teil eines engagierten Teams sein möchtest, das die Zukunft des Einzelhandels gestaltet, freuen wir uns darauf, Dich kennenzulernen.

**Das erwartet Dich**

Unser People Operations Team ist das operative Rückgrat von People & Culture bei bonial. Hier stellen wir sicher, dass alle administrativen Prozesse entlang der Employee Journey zuverlässig laufen und entwickeln diese gleichzeitig weiter.

Für unser Team suchen wir eine:n People Operations Manager:in (m/w/d), der oder die Lust hat, sich in eine breite Operations-Rolle weiterzuentwickeln. Du arbeitest eng mit zwei erfahrenen People Operations Manager:innen zusammen und übernimmst Schritt für Schritt mehr Verantwortung für eigene Themenbereiche.

 

Die Stelle ist **befristet für ein Jahr** ab Einstellung ausgeschrieben.

**Deine Aufgaben**

* Du bist Ansprechperson für Mitarbeitende und Führungskräfte bei operativen People-Themen und arbeitest eng mit unseren People Business Partner:innen zusammen
* Du unterstützt bei der Abwicklung aller People Operations Prozesse entlang der Employee Journey (z. B. Verträge, Abwesenheiten, Bescheinigungen, Visa-Prozesse)
* Du wirkst an der vorbereitenden Lohnbuchhaltung mit und arbeitest mit unserer externen Payroll zusammen
* Du bearbeitest Anfragen über unseren People Service Desk strukturiert und zuverlässig
* Du pflegst unsere HR-Daten in Personio und unterstützt bei Auswertungen
* Du übernimmst gemeinsam mit dem Team Vor-Ort-Themen wie Onboardings oder administrative Termine
* Du bringst Dich aktiv in die Verbesserung bestehender Prozesse ein und arbeitest an ersten eigenen Projekten