**Wer sind wir?**

**Veepee**(ehemals vente-privee) ist eines der erfolgreichsten europäischen E-Commerce Unternehmen: Wir arbeiten eng mit über 7000 Partnermarken zusammen und bieten unseren mehr als 72 Millionen Kunden täglich neue Verkaufsaktionen an.

Von Fashion bis hin zu Lifestyle. Uns treibt die Leidenschaft für Marken. Wir möchten unsere Kunden jeden Tag begeistern und Lust auf mehr machen.

**Du kennst uns nicht?**

Das wollen wir ändern! **Veepee**- ausgesprochen [vi:pi:] - wurde 2001 in Frankreich gegründet. Mittlerweile sind wir über 5000 Mitarbeiter in 12 Ländern. Seit 2006 gibt es uns auch in Deutschland mit Büros in Düsseldorf und Berlin.

Tauche ein in unsere Markenwelt und besuche uns auf [www.veepee.de](http://www.veepee.de/).

## 📄 STELLENBESCHREIBUNG

- Als Key Account Manager für unser Team *Kids, Underwear & Accessories* reportest du direkt an den/die Business Manager/in, bist für das tägliche Management der Marken unseres spannenden Portfolios verantwortlich und sorgst für die Vermittlung und den Abschluss der Angebote (Analyse, stetige Verbesserungen und Planning) in Übereinstimmung mit dem Umsatzziel und der erwarteten Nähe zu den Marken deiner Kategorie.
- [Du](http://Kategorie.Du) trägst auch zum Wachstum der Kategorien bei, indem du die Geschäftsentwicklung vorantreibst, die darauf abzielt, die Anzahl unserer Partner-Brands und Verkäufe zu erhöhen (Akquise, Pitching, Verkauf und Verhandlung bis zum Abschluss der Geschäfte).

## 🎯 AUFGABEN

- Ständige Ermittlung renommierter und bedeutsamer Marken und Lieferanten - Entwurf von Projekten, Suche nach Restkontingenten, Entwicklung von individuellen Lösungen
- Identifikation und Akquise neuer strategischer Geschäftspartner
- Ausbau und Pflege bestehender Geschäftsbeziehungen
- Gestaltung und Verhandlung der Angebote sowie Verträge
- Aktive Vermarktung des Unternehmenskonzeptes und seiner Vorteile zum Ausbau der strategischen
- Kontinuierliche Wettbewerbsbeobachtung und Aufspüren neuer Trends, aktueller Marktentwicklungen sowie einzigartiger Opportunitäten
- Enge Zusammenarbeit mit den europäischen Kollegen
- Enge cross-funktionale Zusammenarbeit mit benachbarten Abteilungen wie Planung und Marketing, Logistik und Qualitätswesen sowie den Vertriebs-Kollegen in den anderen europäischen Märkten

## 👉 MUST HAVE skills

- Ein gut bis sehr gut abgeschlossenes Studium oder eine fundierte Ausbildung mit Schwerpunkt Vertrieb/Einkauf
- Mindestens 3 Jahre Vertriebserfahrung in einem vergleichbaren Umfeld
- Spaß am Aufbau neuer Kontakte und Geschäftsbeziehungen
- Wissen um Bedürfnisse der Endkunden und Gespür für aktuelle Trends und Entwicklungen
- Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift; Französischkenntnisse sind von Vorteil
- Hohes Maß an Eigenmotivation & Ehrgeiz
- sehr gute Kommunikationsfähigkeiten
- Teamplayer & gesundes Selbstbewusstsein

## ✅ BENEFITS

- Eine befristete Anstellung für 2 Jahre in Vollzeit mit sofortigem Start
- Ein flexibles Arbeitsmodell mit der Möglichkeit, 2 Tage pro Woche im Home Office zu arbeiten
- Ein attraktives Office im Düsseldorfer Medienhafen
- Die Möglichkeit, eigene Ideen einzubringen und Entwicklung des Unternehmens zu gestalten
- Deine weiteren Benefits: betriebliche Altersvorsorge, private Zusatzversicherung, Zuschuss beim ÖPNV, Zuschuss für Fitnessstudio oder Sportvereine
- Kaffee, Tee und Wasser sind kostenlos zu haben
- Ein Team, das zusammenhält und Spaß bei (und nach) der Arbeit hat

## ❓ TEAM

- Unser Sourcing Germany Team arbeitet mit diversen Marken aus den Bereichen Fashion, Home, Sports, Shoes Accessories uvm. zeit Jahrzehnten eng zusammen
- Wir bieten eine Vielzahl unterschiedlicher kommerzieller Angebote und sind die Begründer des Flash-Sales-Prinzips
- Alle unsere Business Manager/innen haben viel Erfahrung und werden dich dabei unterstützen, deine persönliche Entwicklung voranzutreiben

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ 15-30-minütiges Telefoninterview mit unserem Personalverantwortlichen
- 2️⃣ 60-minütiges Interview mit Hiring Manager und Personalverantwortlichem
- 3️⃣ ca. 90-minütiges Kennenlernen mit dem Team und erste praktische Einblicke in die Aufgaben

All our positions are open to people with health conditions or impairments.

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself! For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

🔗COMPANY

For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

**[DE]** Sollte Dir die Position zusagen, freuen wir uns über Deine Bewerbung. Sende uns bitte Deinen Lebenslauf und ein Anschreiben mit Deiner Gehaltsvorstellung und dem frühestmöglichen Eintrittstermin über unser Bewerbungsportal zu.

**[ENG]** If the position appeals to you, we look forward to receiving your application. Please send us your CV and a cover letter with your salary expectations and the earliest possible starting date via our application portal.

[**Vente-privee.com**](http://Vente-privee.com) **Deutschland GmbH**

Skady Roeder

HR Generalist

Speditionstraße 17

40221 Düsseldorf

sroeder[@vente-privee.com](mailto:arunzheimer@vente-privee.com)

[http://www.veepee.de](http://www.vente-privee.com/)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.