**Jouw functie als begeleider niveau 5**

Op De Singel in Nieuwendijk wonen in totaal 23 cliënten met een lichte, matige tot ernstige verstandelijke beperking. De locatie is verdeeld in drie woongroepen waar we complexe zorg bieden. Elke cliënt heeft een eigen appartement, maar in de gezamenlijke huiskamers komt alles samen: hier wordt dagelijks vers gekookt en ontmoeten we elkaar.

Dit betekent dat we verder kijken dan wat we zien. Bij complex of moeilijk verstaanbaar gedrag gaan wij samen met de cliënt op zoek naar de 'vraag achter de vraag'. We bieden zowel groepsbegeleiding als intensieve 1-op-1 begeleiding.

Als begeleider niveau 5 werk je mee in de zorg, maar ben je tevens de inhoudelijk coach voor je collega’s. Je ondersteunt het team bij complexe zorgvragen en neemt hen mee in nieuwe ontwikkelingen. Jij bent een natuurlijke kartrekker die verbinding maakt en rust brengt, ook wanneer de spanning op de groep oploopt. Je bent een sterke sparringpartner voor de teamleider en weet de grote lijnen uit te zetten voor de kwaliteit van zorg op de Singel.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Een contract van 24 tot 26 uur per week voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €3.052 - €4.262 bruto per maand op fulltime basis (FWG 45 CAO gehandicaptenzorg).
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof-uren die flexibel zijn in te zetten voor bijvoorbeeld een nieuwe Smartphone.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling om je expertise in complexe zorg verder uit te bouwen.

**Wie ben jij?**

Jij bent een zelfverzekerde, empathische professional die stevig in zijn of haar schoenen staat. Je begrijpt dat complexe zorg vraagt om een lange adem en een scherpe blik. Onregelmatig werken (dag-, avond-, weekend- en slaapdiensten) is voor jou part of the job. Jij behoudt de rust, creëert stabiliteit en bent niet bang om voorop te gaan in uitdagende situaties.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken op De Singel als begeleider niveau 5? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog.

Heb je vragen over de locatie of de functie? Neem gerust contact op met Gert Meerman (teamleider) via +31 616900974 of met

Ria de Leijer (teamleider) via +31 6 13049156. Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**