<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Nordwalde, DE,Wetter (Ruhr), DE
</p>

<h5 class="detail-block-title">Kurzbeschreibung</h5><div class="detail-block-description"><br>                        Bist du Rechtsanwaltsfachangestellte/r und gleichzeitig ein Fan der IT-Welt? Dich zeichnet die Fähigkeit aus, neue Themen und Probleme schnell zu erfassen und immer wieder nach Möglichkeiten zu suchen, Routineaufgaben zu automatisieren? Dann bist du bei uns genau richtig! Als Legal Tech Unternehmen möchten wir unsere Kunden bestmöglich beim Einsatz unserer <strong>Kanzleimanagementsoftware "Advoware"</strong> beraten und freuen uns auf deine Unterstützung!<br>                    </div><h5 class="detail-block-title">Deine Aufgaben</h5><div class="detail-block-description"><ul><li>Annahme der Anfragen unserer Kunden im 1st und 2nd Level Support nach einer umfangreichen Einarbeitungsphase</li><li>Betreuung und Beratung unserer Kunden beim Einsatz unserer unserer Legal-Tech-Software-Lösungen rund um Advoware</li><li>Bereitstellung von Lösungswegen bei fachlichen Anfragen (telefonisch, per Mail und über Fernwartung)&nbsp;</li><li>Erfassung und Dokumentation der Kundenanfragen im Ticketsystem</li><li>Enge Zusammenarbeit mit dem technischen Anwendungssupport und weiteren Projektteams</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Dein Profil</h5><div class="detail-block-description"><ul><li>Abgeschlossene Ausbildung als Rechtsanwaltsfachangestellte/r oder Rechtsfachwirt/in&nbsp;</li><li>Mindestens ein Jahr relevante Berufserfahrung im Umgang mit Softwareanwendungen&nbsp;</li><li>Du verfügst über sehr gute Deutschkenntnisse und bist versiert in der Anwendung von Büro-Software, darunter MS Office</li><li>Dein freundliches und hilfsbereites Naturell ist ansteckend und Du bleibst ruhig, selbst wenn Du die gleichen Dinge schon zigfach erklärt hast</li><li>Du bist ein echter Team-Player und hast den Service-Gedanken verinnerlicht</li><li>Du bist kommunikationsstark und arbeitest selbstständig sowie eigenverantwortlich.</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Dein Team</h5><div class="detail-block-description"><br>                            Bei der stp.one gibt es insgesamt 3 Support Center über unsere Standorte verteilt. Du wirst Teil des Advoware-Supports und kannst aus dem Homeoffice arbeiten oder uns an einem unsere Standorte besuchen.<br>                        </div><h5 class="detail-block-title">Bewerbungsprozess</h5><div class="detail-block-description"><ul><li><strong>Kennenlernen:</strong> In einem 20-minütigen Austausch mit unserer Recruiterin schauen wir gemeinsam auf die gegenseitigen Erwartungen.&nbsp;</li><li><strong>Erstes Interview</strong>: Anschließend wirst du unsere Führungskraft im Support kennenlernen und tiefer in fachliche Themen und die Rolle eintauchen.&nbsp;</li><li><strong>Zweites Interview:</strong> Du besuchst uns vor Ort und lernst dein zukünftiges Team kennen.</li></ul><br>Im Anschluss erfolgt eine finale Entscheidung.<br>                        </div><h5 class="detail-block-title">Kontaktdaten</h5><div class="detail-block-description"><br>                            Melde dich bei Fragen gerne bei unserer Recruiterin<br><br><strong>Alexandra Ferschke&nbsp;<br></strong>Telefon: +49 721 82815-153&nbsp;<br>E-Mail:&nbsp;<a href="mailto:jobs@stp.one">jobs@stp.one</a><br><a href="https://www.linkedin.com/in/alexandra-ferschke/">Gerne auch via LinkedIn</a>!<br>                        </div><h5 class="detail-block-title">Über uns</h5><div class="detail-block-description"><div><strong><span>One Team - IT feels Right here!&nbsp;</span></strong><span><br>And this is why we are proud to deliver solutions for a well-functioning legal system as the foundation of our society and economy.<br>Around 400 colleagues in different locations <strong>collaborate</strong> and make sure that we deliver on our promises! On top of technology, we develop and sell solutions which enable legal professionals to perform their mission-critical work efficiently. This builds <strong>trust</strong> and <strong>relationships</strong> for life with customers. The ambition to do things right fosters <strong>integrity</strong> and critical dialogue. Therefore, we <strong>empower</strong> our people to speak up, to&nbsp;<strong>innovate, to ensure customer centricity&nbsp;</strong>and growth.<br>We are keeping our promises to deliver <strong>excellent</strong> digital solutions and ensure&nbsp;<strong>adaptability</strong> to changing environments and needs.<br><br><strong><span>Your Impact Matters</span></strong></span><span><br></span><span>Join us in our journey to become the market leader across Europe. Be yourself, thrive in a supportive environment, and take pride in being a key player in our success story. Discover the difference you can make in an organization that values you as an individual and as an essential part of our thriving community.<br><br><strong><span>What our People can Expect&nbsp;</span></strong></span><span><br></span><span>At stp.one, we’ve created a workplace that values your individuality and your contribution. We foster diversity and we know that everyone has different preferences and needs. Therefore, we ensure that our people have choices to maintain the best work-life-fit. Enjoy the perks of working from anywhere or from an innovative workspace, workcation experiences, and continuous learning.<br><br><strong><span>Join stp.one&nbsp;</span></strong></span><span><br></span><span>Our focus goes beyond innovative software solutions, we believe in the power of our people to shape the future of legal tech and the digital economy. We amplify each other and forge trust sharing knowledge, offering encouragement, celebrate our team effort and cherishing our differences: stp.one is where your unique journey meets professional growth.</span></div></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/stp-one-refa-refawi-w-m-d-im-customer-support-fur-kanzleisoftware">https://weworkremotely.com/remote-jobs/stp-one-refa-refawi-w-m-d-im-customer-support-fur-kanzleisoftware</a></p>