## Wer wir sind

Die <strong>ada Learning GmbH</strong> betreibt ada, die Plattform für Weiterbildung über Organisationsgrenzen hinaus. Gegründet von <strong>Prof. Dr. Miriam Meckel, Dr. Léa Steinacker und Verena Pausder</strong> bietet ada eine intersektorale Gemeinschaft für gemeinsames Lernen und einen Innovationshub für organisatorischen Wandel. Gemeinsam getragen von Wirtschaft, Politik, Wissenschaft, Medien und öffentlichen Institutionen, fördert die digitale Bildungsinitiative einen starken Wirtschaftsstandort Europas und trägt zu einer zukunftsweisenden und innovativen Weiterbildung von Professionals bei. An unserer Weiterbildung haben seit 2019 <strong>mehr als 2.500 Fellows</strong> aus mehr als <strong>70 Organisationen</strong> erfolgreich teilgenommen. Darüber hinaus produziert ada verschiedene unabhängige journalistische Publikationen.

## Wen wir suchen

Für unser Team suchen wir Menschen mit großem Interesse an und Grundkenntnissen im Themenfeld Technologie (Algorithmen, KI, Machine Learning, Quantum Computing, Blockchain etc.), die in der Lage sind, die technischen Möglichkeiten mit sozialen Folgen, ethischen Fragen und pragmatischen Alltagsherausforderungen abzugleichen. Und das in all unseren Bereichen: Learning, Journalismus und Product.<br> <br>Uns interessieren weniger Noten oder Meilensteine in einem reibungslosen Lebenslauf. Sehr viel Wert legen wir hingegen auf Teamfähigkeit, Fairness und eine klare Kommunikation. Im ada-Team arbeiten wir teamorientiert, agil und mit flachen Hierarchien. Und wir wünschen uns Ownership: Was getan werden muss, wird getan, wofür ich zuständig bin, erledige ich selbständig und verlässlich.<br><br>Wir bieten ein dynamisches Arbeitsumfeld, ein tolles Team, mit dem das Denken und Gestalten Freude macht, die Arbeit in und an einem der wichtigsten Themenfelder der Zukunft und die Möglichkeit, sich journalistisch auszuprobieren und weiterzuentwickeln.

## Wie Du Dich bewerben kannst

Schick uns Deine Bewerbung, aus der wir Deine Motivation und Deine Qualitäten erkennen können, über unsere <a href="http://ada.jobs.personio.de">Karriereseite</a>.<br><br>Anstelle eines Anschreibens möchten wir Dich bitten, auf nur einer Seite alle folgenden Fragen zu beantworten:<br><br><ul><li>Wie würdest Du ada Deiner Oma beschreiben? </li><li>Was unterscheidet Dich von den meisten anderen Personen, die Du kennst?</li><li>Welche persönliche Weiterentwicklung erwartest Du bei ada?</li><li>Für welchem unserer Bereiche (Journalismus, Learning oder Product) möchtest Du Dich bewerben und wo siehst Du den Schwerpunkt Deiner Arbeit innerhalb des Bereichs?</li></ul>

## Kontaktdaten

Bei Fragen, wende Dich jederzeit an jobs@join-ada.com.