## WAS DICH BEI UNS ERWARTET:

<p>Futureware Consulting ist der strategische Beratungsarm der QAware GmbH - seit über 20 Jahren Technologieführer in hochkritischen IT-Systemen. Unser Anspruch: Strategische Exzellenz mit Engineering-DNA.<br>Standort: <strong>München</strong></p><strong>WAS DICH BEI UNS ERWARTET:</strong><br><ul><li><p>strategische Technologieberatung mit Engineering DNA: Wir stehen für <strong>Tech-Strategien</strong>, die nicht nur auf Folien funktionieren, sondern in Systemen <strong>messbaren Impact entfalten</strong>.</p></li><li><p>als Teil der QAware stehen wir für strategische und technologische <strong>Exzellenz in geschäftskritischen Systemen</strong> und sind eine AI-native Beratungseinheit.</p></li><li><p>Entwicklungsperspektive: <strong>Du wächst mit uns </strong>– fachlich, persönlich und unternehmerisch. Perspektiven in Richtung Principal Consultant, Themenlead oder Partner*in sind explizit vorgesehen.</p></li><li><p>ein hoch motiviertes kleines Team, das Haltung, Qualität, Vertrauen und Lösungen in den Mittelpunkt stellt.</p></li></ul>

## BEI UNS WIRST DU:

<ul><li><p>als <strong>Trusted Advisor</strong> Vorstände, CxOs und Führungsteams bei strategischen Technologieentscheidungen beraten und <strong>mit Leidenschaft für Klarheit</strong> in komplexen Situationen sorgen.</p></li><li><p>belastbare Tech-Strategien z.B. für AI, Cloud und Plattformen entwickeln und strategisch bewerten. </p></li><li><p>Struktur in komplexe Situationen bringen, <strong>Zielbilder schärfen und Transformations-Roadmaps formen</strong>, die Orientierung geben und Wirkung entfalten.</p></li><li><p>Entscheider*innen in komplexen Situationen auf Augenhöhe beraten – strategisch anspruchsvoll, inhaltlich fundiert, mit technologischem Verständnis ohne Buzzwords.</p></li><li><p>Strategie- und Entscheidungs-Workshops <strong>auf Management-Ebene konzipieren und moderieren</strong> – mit Empathie, analytischer Stärke und einem echten Interesse an den Menschen hinter den Rollen.</p></li><li><p>Sanierungs- und Krisenprogramme begleiten, um Kunden handlungs- und zukunftsfähig zu machen.</p></li><li><p>als <strong>Brückenbauer</strong> Spannungsfelder zwischen Business, IT und Organisation konstruktiv auflösen.</p></li><li><p>vertrauensvoll Kundenbeziehungen aufbauen und langfristig weiterentwickeln.</p></li><li><p>Pre-Sales- und Angebotsprozesse inhaltlich unterstützen.</p></li><li><p>unseren Bereich <strong>Futureware Consulting aktiv mitgestalten</strong> – inhaltlich, strategisch und im Thought Leadership.</p></li></ul>

## WAS DU MITBRINGEN SOLLTEST:

<ul><li><p>mehrjährige Berufserfahrung in einer führenden Strategie- oder Technologieberatung mit Verantwortung in anspruchsvollen Mandaten.</p></li><li><p><strong>Leidenschaft und tiefes Verständnis für AI, IT und transformative Technologien </strong>und die Fähigkeit, technologische Entwicklungen (AI, Cloud, Data, Plattformen) strategisch einzuordnen und greifbar zu machen. </p></li><li><p>Freude an der Zusammenarbeit mit C-Level- und Senior-Management-Stakeholdern sowie die Souveränität, auf Augenhöhe zu beraten.</p></li><li><p>ausgeprägte analytische und konzeptionelle Stärke bei der Erstellung von Entscheidungsvorlagen und Strategiepapieren. </p></li><li><p><strong>exzellente Kommunikations- und Präsentationsskills</strong> sowie die Fähigkeit, überzeugend zu vermitteln.</p></li><li><p>Empathie, Moderationskompetenz und <strong>Gespür für organisationale und politische Dynamiken</strong>, einschließlich Standing und Durchsetzungsvermögen in kritischen Projektsituationen, Orientierung zu geben. </p></li><li><p>abgeschlossenes Studium z. B. in (Wirtschafts-)Informatik, BWL, Ingenieurwissenschaften oder vergleichbar.</p></li><li><p>gelegentliche Reisebereitschaft zu Kunden und Teamveranstaltungen.</p></li><li><p>ausgezeichnete Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch auf Muttersprachen-Niveau.  </p></li></ul>

## DEINE EXTRAS BEI UNS:

<ul><li><p>du arbeitest in einem<strong> familienfreundlichen Umfeld</strong> mit starkem Teamzusammenhalt und profitierst von einem flexiblen, hybriden Arbeitsmodell (Teilzeit möglich). </p></li><li><p>moderne, nach New-Work-Prinzipien gestaltete Räumlichkeiten mit guter Anbindung in München.</p></li><li><p><strong>großzügig ausgestatteter Arbeitsplatz </strong>im Büro und bei dir zuhause.</p></li><li><p>ein individuelles Weiterbildungskonzept und umfangreiche Benefits wie eine exklusive Wellpass-Mitgliedschaft.</p></li></ul><p><strong>Bist du unser*e neue*r Senior Consultant*?</strong><br>Du teilst unsere Überzeugung, dass Strategien umsetzbar und wirksam sein müssen?<br>Du brennst für Strategie genau wie für digitale Technologien?</p><p>Dann freuen wir uns auf deine Online-Bewerbung.</p>

## KONTAKTINFORMATIONEN:

Deine Ansprechperson: Nico Gerhold, 0160 6163914.