<h3 class="s-pb-2 s-pt-4 s-heading-lg s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Werde Teil unserer Mission, werde Teil von Doctolib!</strong></h3>
<p>Gemeinsam mit uns gestaltest Du die Zukunft der Gesundheitsversorgung – digital, zugänglich und besser für alle. Als Customer Success Manager (m/w/d) übernimmst Du die Verantwortung für ein definiertes Kundenportfolio und trägst maßgeblich dazu bei, dass unsere Kunden langfristig zufrieden sind, unser Produkt optimal nutzen und gemeinsam mit uns wachsen. Du baust vertrauensvolle Beziehungen auf, erkennst Potenziale und begleitest Deine Kunden aktiv dabei, den größtmöglichen Nutzen aus unseren Lösungen zu ziehen.</p>
<p>Mit Deinem Engagement hilfst Du dabei, Gesundheitsfachkräften den Arbeitsalltag zu erleichtern – damit sie mehr Zeit für das haben, was wirklich zählt: die bestmögliche Versorgung ihrer Patientinnen und Patienten.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben:</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Du übernimmst Verantwortung für Dein Kundenportfolio</strong>: Du betreust ein definiertes Portfolio eigenverantwortlich und stellst die Erreichung zentraler Ziele sicher – Kundenzufriedenheit, Produktnutzung, Kundenbindung und Wachstum</li>
<li><strong>Du baust tragfähige Kundenbeziehungen auf</strong>: Du führst strukturierte Gespräche mit Deinen Kunden, definierst gemeinsam Ziele, begleitest die Umsetzung und stellst sicher, dass sie den maximalen Nutzen aus unseren Lösungen ziehen</li>
<li><strong>Du steigerst Zufriedenheit und Produktnutzung</strong>: Du identifizierst Nutzungspotenziale bei Deinen Kunden, koordinierst passende Maßnahmen und steuerst die Umsetzung gemeinsam mit Deinem Team</li>
<li><strong>Du erkennst Wachstumschancen und setzt sie um:</strong> Du identifizierst Möglichkeiten für Vertragserweiterungen, Verlängerungen und Kundenrückgewinnung und verantwortest diese wichtigen Kundenkontaktpunkte in enger Abstimmung mit Deinem Team</li>
<li><strong>Du gibst Kundenfeedback strukturiert weiter:</strong> Du leitest wichtige Rückmeldungen und systemische Themen an die relevanten internen Bereiche weiter und trägst so zur kontinuierlichen Verbesserung der Kundenerlebnisse bei</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p>Vorab der kurze Hinweis: Falls Du dem unten beschriebenen Profil nicht exakt entsprichst, aber trotzdem der Meinung bist, dass die Stellenausschreibung zu Deinen Fähigkeiten passt: Bewirb Dich gerne trotzdem!</p>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du folgendes mit:</strong></h3>
<ul class="s-list-disc s-pb-2 s-pl-6 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">2-4 Jahre Erfahrung</strong>&nbsp;im Customer Success, Account Management oder einer vergleichbaren kundenorientierten Rolle – idealerweise im B2B SaaS-Umfeld</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Portfoliomanagement-Skills:</strong>&nbsp;Du behältst auch bei vielen Kunden den Überblick, priorisierst intelligent und arbeitest datengetrieben</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Beziehungsstärke:</strong>&nbsp;Du baust echte Partnerschaften auf, nicht nur Geschäftsbeziehungen – authentisch, empathisch und auf Augenhöhe</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Kommerzielle Denkweise:</strong>&nbsp;Du verstehst Business-Logiken, erkennst Verkaufschancen und trägst gerne Umsatzverantwortung</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Hands-on-Mentalität:</strong>&nbsp;Du packst an, koordinierst eigenständig und bringst Dinge zum Abschluss – kein "das ist nicht mein Job"</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Kommunikation:</strong>&nbsp;Sehr gutes Deutsch (mind. C1) und gutes Englisch (mind. B2) – für Kundengespräche und internationale Zusammenarbeit</li>
</ul>
<h3><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem</strong></h3>
<ul class="s-list-disc s-pb-2 s-pl-6 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Healthcare-Erfahrung:</strong>&nbsp;Kenntnisse im Gesundheitswesen, idealerweise aus dem Praxis- oder Klinikumfeld</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Technisches Verständnis:</strong>&nbsp;Affinität für Software-Produkte und die Fähigkeit, auch komplexere Features verständlich zu erklären</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Datenaffinität:</strong>&nbsp;Du arbeitest gerne mit CRM-Systemen (z.B. Salesforce), Dashboards und nutzt Daten zur Entscheidungsfindung</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li data-renderer-start-pos="1386" data-local-id="0bb25114-509a-4c13-b44a-33637bad5c2c">Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li data-renderer-start-pos="1489" data-local-id="177baba5-bf1e-44d1-a485-645d2038f43d">28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li data-renderer-start-pos="1650" data-local-id="e31687be-a6c4-4be7-992b-e37c5d0d2ce1">Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li data-renderer-start-pos="1719" data-local-id="2d9cb5a1-6658-46df-8237-02db1a0c5b3d">Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)</li>
<li data-renderer-start-pos="1829" data-local-id="d28466ae-7660-464d-819a-c0aec46b7f7c">Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li data-renderer-start-pos="1913" data-local-id="889906df-446d-47ff-94f2-42199f2d68b1">Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li data-renderer-start-pos="1993" data-local-id="a332ab93-dd19-43fa-bdac-425c60c70f02">Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li data-renderer-start-pos="2095" data-local-id="e72e7165-ac9b-4c34-9b13-1e1d838049d9">Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li data-renderer-start-pos="2165" data-local-id="78aeeeb5-578d-46d6-9aca-5ac550640252">Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
<li data-renderer-start-pos="2165" data-local-id="78aeeeb5-578d-46d6-9aca-5ac550640252">Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interview-Prozess</strong></h2>
<ul>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Erstes Vorstellungsgespräch mit Talent</span><span style="font-weight: 400;"><br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Interview mit Hiring Manager</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Finales Interview und Case Study<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Mindestens eine Referenzprüfung</span></li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Festanstellung</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Vollzeit</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Arbeitsort: Berlin</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Startdatum ab sofort</span></li>
</ul>
<p style="text-align: justify;"><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.<br><br>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;<br>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!<br><br>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte <a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><u>hier</u></a>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.<br></em></p>