<p><strong>Agente di vendita (anche plurimandatario) – Field Sales | POS &amp; Pagamenti</strong></p>
<p>Con SumUp aiuti negozi, professionisti e PMI a incassare con POS, cassa e conto business. Ciclo di vendita breve, brand riconosciuto e strumenti concreti per acquisire clienti rapidamente.<br><br></p>
<p><strong>INQUADRAMENTO</strong></p>
<ul>
<li>Cerchiamo <strong>Agenti di commercio</strong> e <strong>Procacciatori d’affari</strong> (valutiamo anche <strong>agenti plurimandatari</strong>) attivi in Emilia Romagna<br><br></li>
<li><strong>Mandato regionale diretto SumUp Italia</strong>, no agenzie di intermediazione<br><br></li>
<li>Collaborazione in <strong>P.IVA.</strong><strong><br><br></strong></li>
<li>Territorio di lavoro: Rimini (attività sul territorio, visite presso esercenti). Il business e la gestione clienti restano nei confini della regione<br><br></li>
</ul>
<p><strong>COSA FARAI</strong></p>
<ul>
<li>Prospecting e visite: mappatura zona, appuntamenti, incontri con esercenti<br><br></li>
<li>Demo di POS/cassa/conto e attivazione cliente fino al primo incasso<br><br></li>
<li>Gestione pipeline con Sidekick App (CRM interno)<br><br></li>
<li>Collaborazione con Pre-Sales per attivazioni rapide<br><br></li>
</ul>
<p><strong>CHI CERCHIAMO</strong></p>
<ul>
<li>Esperienza in vendita sul campo (door to door / consulenziale / B2B-PMI) oppure forte attitudine commerciale<br><br></li>
<li>Autonomia su agenda e territorio + uso strumenti digitali/CRM<br><br></li>
<li>Comunicazione chiara, ascolto attivo, orientamento a obiettivi e numeri<br><br></li>
</ul>
<p><strong>NICE TO HAVE</strong></p>
<ul>
<li>Pagamenti/POS, retail, Ho.Re.Ca., servizi alle imprese<br><br></li>
<li>Network locale o portfolio contatti<br><br></li>
</ul>
<p><strong>PROVVIGIONE</strong></p>
<ul>
<li>Provvigioni senza limite (range indicativo 8.000–25.000 €/mese in base alle performance) Paghiamo sia per prodotti venduti che una percentuale sul transato.<br><br></li>
</ul>
<p><strong>SUPPORTO E STRUMENTI</strong></p>
<ul>
<li>Onboarding, formazione continua, coaching e playbook<br><br></li>
<li>CRM, materiali marketing, demo, brochure, biglietti da visita<br><br></li>
<li>Contest e premi<br><br></li>
</ul>
<p><strong>I PRIMI 90 GIORNI</strong></p>
<ul>
<li>Settimane 1–2: formazione live online (3/4 giorni) + affiancamenti<br><br></li>
<li>30 giorni: pipeline attiva con supporto capo area<br><br></li>
<li>60–90 giorni: autonomia e ritmo costante di nuove attivazioni<br><br></li>
</ul>
<p>Pari opportunità: tutte le candidature sono benvenute.<br>#LI-Remote</p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>