## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° entwickeln wir Heartbeat – Europas führende Energie-Software-Plattform. Sie vernetzt Photovoltaikanlagen, Stromspeicher, Wärmepumpen und Wallboxen zu einem virtuellen Kraftwerk – damit unsere Kund:innen mehr aus ihrer Energie herausholen und ihre Anlagen rentabler nutzen können.<br><br>Als One-Stop-Shop bieten wir privaten Haushalten und Gewerbebetrieben alles aus einer Hand:<br>Beratung, Planung, Installation und digitale Steuerung – für ein Zuhause, das klimaneutral wohnt, heizt und lädt.<br><br>Parallel arbeiten unsere Entwickler:innen daran, die Heartbeat-Plattform ständig weiterzuentwickeln, um unsere Kund:innen intelligent mit dem Strommarkt zu verbinden – für den günstigsten, saubersten Strom zur richtigen Zeit.<br><br><strong>Werde Teil dieser Energierevolution!<br></strong>Hilf uns, die Energieversorgung in Europa nachhaltig und digital neu zu gestalten – und begleite Menschen auf ihrem Weg zur echten Energieunabhängigkeit.

## Deine Position

<ul><li>Im Showroom wirkst Du aktiv mit – von der Organisation über die ansprechende Produktpräsentation bis hin zur persönlichen Betreuung unserer Kund:innen.</li><li>Du beteiligst Dich am telefonischen Erstkontakt und übernimmst die Vorqualifizierung der Kundenanfragen – für eine reibungslose Übergabe an unsere regionalen Meisterbetriebe.</li><li>In Zusammenarbeit mit dem Sales Team unterstützt und begleitest Du aktuelle Vertriebsinitiativen.</li><li>Du wirkst bei der Auftragsannahme mit und sorgst für die vollständige Übergabe aller relevanten Daten ins CRM-System.</li><li>Du pflegst und aktualisierst Kundeninformationen, verfolgst Interaktionen und erstellst aussagekräftige Berichte.</li><li>Durch Schulungen, Trainings und Learning-on-the-job beteiligst Du Dich aktiv an Deiner eigenen Weiterentwicklung im Vertrieb.</li><li>Du bringst Deine Ideen ein, um Prozesse zu optimieren und gestaltest Deinen Karriereweg bei 1KOMMA5° mit.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du übernimmst gern Verantwortung, hast Organisationstalent und fühlst Dich wohl in einer Rolle, in der Du die Leitung des Showrooms übernimmst.</li><li>Begeisterung für Cleantech und die Energiewende treibt Dich an.</li><li>Du kommunizierst klar, kundenorientiert und findest für jede Anfrage eine passende Lösung.</li><li>Du arbeitest ergebnisorientiert, zielstrebig und mit Leidenschaft für gemeinsame Erfolge.</li><li>Du bist flexibel, lernbereit und willst in einer dynamischen Branche ganz vorne mit dabei sein.</li><li>Du bist ein echter Teamplayer und siehst Zusammenarbeit als Schlüssel zum Erfolg.</li></ul><br>

## Benefits

<ul><li>Freue Dich auf eine attraktive Vergütung und einen unbefristeten Vertrag.</li><li>Profitiere zusätzlich von vermögenswirksamen Leistungen und einem Zuschuss zur Altersvorsorge.</li><li>Starte mit einer strukturierten Einarbeitung und moderner Arbeitsausstattung durch.</li><li>Genieße ein flexibles Arbeitszeitmodell für eine gute Work-Life-Balance.</li><li>Erlebe offene Kommunikation, kurze Entscheidungswege und echten Teamspirit.</li><li>Gestalte die Energiewende aktiv mit und bringe Deine Ideen ein.</li><li>Greife mit EGYM Wellpass auf über 10.000 Fitness- und Wellnesseinrichtungen zu.</li><li>Sichere Dir mit Bikeleasing nachhaltige Mobilität und Gesundheitsförderung.</li><li>Profitiere außerdem von attraktiven Rabatten durch unsere Corporate Benefits.</li></ul>