<p>
  <strong>Headquarters:</strong> BR
    <br /><strong>URL:</strong> <a href="http://qive.com.br">http://qive.com.br</a>
</p>

<div><p><strong>Quem somos</strong></p>
<p>Na Qive, simplificamos o complexo para impulsionar o crescimento das empresas no Brasil. Transacionamos mais de 3,8 bilhões de notas fiscais e conectamos mais de 140 mil empresas, criando um elo poderoso entre o fiscal e o financeiro. Desde o início, projetamos soluções digitais que revolucionam o dia a dia das pessoas e empresas, sempre com a missão de tornar processos complexos mais simples, eficientes e eficazes.</p>
<p>Sonhamos grande e agimos rápido, enfrentando desafios com entusiasmo e transformando problemas em oportunidades. Valorizamos o trabalho em equipe, a colaboração e o senso de urgência, sempre buscando a excelência em nossas entregas. Aqui, cada pessoa, seja cliente, líder ou colega, desempenha um papel essencial no nosso sucesso coletivo.</p>
<p>Na Qive, estamos comprometidos em mudar a forma como o mercado se relaciona com Documentos Fiscais Eletrônicos (DFes), reduzindo horas operacionais, conomizando custos e mitigando riscos. Nossa cultura é orientada pela inovação, responsabilidade e agilidade, sempre com o objetivo de liderar o mercado e oferecer soluções que impulsionem o crescimento de nossos clientes.</p>
<p>Venha fazer parte dessa revolução e seja o nosso elo para ajudar a construir um futuro mais simples e descomplicado para as empresas brasileiras!</p>
<p><strong>Responsabilidades e objetivos da vaga</strong></p>
<ul>
<li>
<p>Mapear e desenhar processos de SAP MM, com foco principal no fluxo P2P (Procure-to-Pay).</p>
</li>
<li>
<p>Atuar no desenvolvimento e evolução do produto LIA (integração Arquivei x SAP via ABAP).</p>
</li>
<li>
<p>Elaborar especificações funcionais para o time técnico e realizar parametrizações de Customizing (incluindo J1BTAX e determinação de IVA).</p>
</li>
<li>Apoiar na gestão funcional da squad, servindo como referência técnica em processos de Compras e Fiscal.</li>
</ul>
<p><strong>Requisitos</strong></p>
<ul>
<li>
<p>Experiência: Mínimo de 5 a 6 anos de atuação na área funcional SAP MM para garantir a senioridade necessária.</p>
</li>
<li>
<p>Conhecimento Técnico: Domínio em gestão de materiais, processos de estoque e localização fiscal Brasil.</p>
</li>
<li>
<p>Formação: Ensino superior completo em TI, Administração ou áreas correlatas.</p>
</li>
<li>Metodologia: Experiência prática com Metodologias Ágeis.</li>
</ul>
<p><strong>Pontos a mais se você possui</strong></p>
<ul>
<li>Experiência em projetos com SAP S/4HANA e SAP ECC.</li>
<li>Habilidade técnica para realizar DEBUG na solução para análise de ocorrências.</li>
<li>Conhecimento em DevOps e arquitetura Web.</li>
</ul>
<p><strong>Benefícios</strong></p>
<ul>
<li>
<p>Plano de saúde Unimed com cobertura nacional, sem desconto de mensalidade ou coparticipação para nossos Qivers e seus filhos;</p>
</li>
<li>
<p>Plano odontológico com cobertura nacional, sem descontos em folha e possibilidade de inclusão de filhos, parentes, pais e sogros;</p>
</li>
<li>
<p>Benefício Flash Flex com um valor bem competitivo, aceito em restaurantes, supermercados, padarias, mobilidade, bem-estar, saúde, educação, cultura e entretenimento, sem nenhum desconto;</p>
</li>
<li>
<p>Se nós crescemos, nossos Qivers também vem com a gente! Temos um Programa de Participação nos Resultados da empresa (PPR) competitivo com o mercado;</p>
</li>
<li>
<p>Licença maternidade e paternidade estendidas, inclusive para adoção e casais homoafetivos;</p>
</li>
<li>
<p>Ajuda de custo ao qiver nos 03&nbsp; primeiros meses&nbsp; após o nascimento ou adoção no valor de R$ 1.000,00 avançados;</p>
</li>
<li>
<p>Auxílio creche ou babá para filhos de até 06 anos de idade;</p>
</li>
<li>
<p>Total Pass;</p>
</li>
<li>
<p>Cartão Alelo Multibenefícios;</p>
</li>
<li>
<p>Seguro de vida.</p>
</li>
</ul>
<p><strong>E mais</strong></p>
<ul>
<li>
<p>Trabalho remoto, liberdade geográfica em qualquer lugar do país;</p>
</li>
<li>
<p>Enviamos todos os equipamentos necessários para montar o seu escritório em casa, mas se você preferir temos uma sede com estacionamento gratuito, lanches e bebidas liberadas e um ambiente super descontraído.;</p>
</li>
<li>
<p>Ambiente de aprendizado e desenvolvimento constante, incentivando o crescimento individual, feedbacks e trabalho em equipe;</p>
</li>
<li>
<p>Valorizamos o bem-estar, por isso temos aulas online e gratuitas de Yoga, Meditação e Ginástica Laboral;</p>
</li>
<li>
<p>Pensando na saúde mental e no desenvolvimento, também temos parceiros como Ana Health, Vamos Escrever e Cambly.</p>
</li>
</ul>
<p><strong>Diversidade é aprendizado e inclusão é necessária na Qive</strong></p>
<p>Estamos em constante aprendizado para garantir que&nbsp; todas as pessoas possuam liberdade e respeito para falar e ouvir e sentir em seu dia a dia as experiências positivas apresentadas pela Qive! Isso é mais do que resolver uma dor em comum, queremos ser melhores sempre, queremos mudar o jogo seja ele qual for. E contamos com você para fazer a diferença e isso independe de sua crença, gênero, orientação sexual, cor de pele, deficiência ou classe social.</p>
<p><strong>Privacidade dos Dados Pessoais</strong></p>
<p>Em nossos processos seletivos coletamos e tratamos os dados pessoais fornecidos no formulário de candidatura da vaga (o que inclui tanto os dados informados em cada campo do formulário, quanto os que estiverem presentes no currículo anexado) e dados que podem ser solicitados nas próximas etapas. A Qive não terá acesso a nenhum outro dado que esteja fora destas hipóteses. A finalidade de coleta é tão somente para identificação, comunicação e análise das pessoas candidatas.</p>
<p>Informamos ainda que realizamos toda a gestão das vagas por meio do sistema InHire, não possuindo vínculo com outras plataformas em que as nossas vagas são espelhadas. Logo, caso você esteja se candidatando às nossas vagas por um meio que não seja o nosso site oficial ou pela InHire, recomenda-se a leitura dos termos e políticas próprias de cada um.</p>
<p>Em caso de dúvidas sobre dados pessoais, entre em contato através dos meios informados em nossa&nbsp;<a href="https://qive.com.br/politica-de-privacidade/">Política de Privacidade</a>.</p></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/qive-analista-funcional-sap-sr">https://weworkremotely.com/remote-jobs/qive-analista-funcional-sap-sr</a></p>