<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p><strong>&nbsp;</strong><br>Au sein de l’équipe Corporate Affairs &amp; International Expansion, vous jouerez un rôle central dans les projets de croissance externe, la gouvernance d'entreprise et la stratégie equity du Groupe. Véritable sparring partner des équipes Corporate Development et Finance, vous interviendrez sur des sujets à enjeux élevés, de l'origination à la réalisation, avec une autonomie réelle dès le premier jour. Dans les six premiers mois, le succès se mesure à votre capacité à prendre en main des projets complexes de façon autonome et à être reconnu(e) par vos interlocuteurs comme un(e) partenaire fiable et orienté(e) solutions.</p>
<p><strong>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</strong></p>
<ul>
<li>Structurer, rédiger et négocier l'ensemble de la documentation contractuelle liée aux opérations de croissance externe ou d’opérations sur le capital du Groupe (NDA, term sheets, LOI, SPA, SHA), en anticipant les risques et en proposant des solutions pragmatiques dans des délais contraints.</li>
<li>Assurer la gouvernance et l'administration corporate du Groupe : préparation et coordination des assemblées générales, comités de surveillance et autres comités, rédaction des procès-verbaux, gestion des filiales, ainsi que la rédaction des rapports annuels et des obligations de reporting.</li>
<li>Piloter la stratégie equity du Groupe : maintien et mise à jour de la table de capitalisation, structuration juridique et administration des différents plans d'actionnariat, déploiement des politiques equity en collaboration avec les équipes C&amp;B et Finance, en garantissant la scalabilité des processus et la maîtrise des risques.</li>
</ul>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous:</p>
<ul>
<li>Êtes titulaire d'un diplôme en droit des affaires et justifiez de 5 ans d'expérience post-qualification, dont au moins 3 à 4 ans au sein du département M&amp;A/Private Equity d'un cabinet d'avocats de premier rang à Paris.</li>
<li>Maîtrisez la structuration, la rédaction et la négociation de documentation transactionnelle complexe (NDA, LOI, SPA, SHA) et êtes à l'aise pour gérer des processus de due diligence de bout en bout.</li>
<li>Êtes parfaitement bilingue français/anglais, à l'écrit comme à l'oral, et capable d'évoluer dans un environnement international et multiculturel.</li>
<li>Faites preuve d'une grande autonomie, d'un esprit entrepreneurial et d'une orientation solutions : vous anticipez les problèmes, proposez des options pragmatiques et tenez vos délais sans avoir besoin d'être relancé(e).</li>
<li>Incarnez les valeurs Doctolib : audace, orientation utilisateur et impact collectif au service d'une mission qui a du sens.<br><br></li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si vous aviez aussi:</p>
<ul>
<li>Une expérience in-house au sein d'une entreprise tech ou SaaS, avec une bonne compréhension des enjeux propres à un environnement scale-up en hypercroissance.</li>
<li>Une connaissance de la protection des données, du secteur de la santé et de ses spécificités réglementaires.</li>
<li>La maîtrise d'une troisième langue, pour accompagner nos ambitions de développement européen.</li>
</ul>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés et jusqu'à 14 jours de RTT par an (hors équipes Customer Care)</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>10 jours par an de télétravail à l’étranger possible</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,50 € par jour, dont 4,50 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d’entreprise pour le remboursement d'une partie de l'inscription à un club de sport ou à une activité créative</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Un mois de congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
<li>Aide au déménagement en cas de mobilité internationale</li>
</ul>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Entretien Talent Acquisition</li>
<li>Entretien avec la Hiring Manager</li>
<li>Restitution d'une étude de cas</li>
<li>Entretien final&nbsp;</li>
<li>Une prise de référence à minima&nbsp;</li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI&nbsp;</li>
<li>Temps Plein&nbsp;</li>
<li>Lieu de Travail: Levallois-Perret</li>
<li>Prise de poste: dès que possible</li>
<li>Rémunération : fixe et variable sur objectifs (à définir selon profil)</li>
<li>Ce poste est éligible au télétravail partiel (2 jours/ semaine)&nbsp;</li>
</ul>
<h3 data-start="87" data-end="122">&nbsp;</h3>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âgé) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR"><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>