<p>Tražimo prodajne profesionalce s prethodnim iskustvom terenske prodaje u B2B okruženju, koji će se pridružiti našem timu kao Field Sales Consultant. U ovoj ulozi imaš priliku ostvariti neograničenu proviziju, istovremeno gradeći autentične odnose s lokalnim poduzetnicima i pomažući im u rastu uz inovativne proizvode tvrtke SumUp.</p>
<p>Dobit ćeš sveobuhvatnu obuku, alate i podršku kako bi uspio/la. Ako si prethodno radio/la u B2B prodaji na terenu ili posjeduješ relevantne vještine rada s klijentima, uz motiviran i ambiciozan pristup pogodan za samostalan rad u terenskoj prodaji – želimo te upoznati!</p>
<p><strong>Zašto odabrati poziciju Field Sales Consultant u Sumup-u</strong></p>
<ul>
<li>Mjesečni bonus od 500 EUR uz uvjet postizanja „Partner statusa” (10 aktivacija u 2 mjeseca)</li>
<li>Zaradite koliko vrijedite. Zadržite 50% prihoda od transakcija, prodaje uređaja i softvera</li>
<li>Dodatno ostvarite 20% zarade od svih trgovaca u svom portfelju tijekom dvije godine</li>
<li>Gradite svoj budući prihod. Uz mjesečni udio u prihodu i dugoročne klijente, vaš trud se isplati — čak i mjesecima ili godinama kasnije</li>
<li>Učite, razvijajte se i usavršite svoje vještine. Dobit ćete praktičnu obuku, edukaciju o proizvodima i provjerene strategije koje će vam pomoći prodavati pametnije, brže i s više samopouzdanja</li>
<li>Niste sami. Imat ćete kontinuiranu podršku posvećenog Territory Managera i zajednicu kolega koji dijele ideje, slave uspjehe i međusobno si pomažu</li>
</ul>
<h3>Koja ce biti tvoja uloga u SumUp-u</h3>
<ul>
<li>Povezuj se s lokalnim poduzetnicima, od kafića i frizerskih salona do butika i kozmetičkih salona i pomozi im otkriti jednostavnije i pametnije načine za prihvaćanje plaćanja i rast poslovanja.</li>
<li>Unesi svoju osobnost u svaki razgovor. Kao Field Sales Consultant susretat ćeš se s klijentima licem u lice, demonstrirati jednostavne alate poput platnih sustava i POS uređaja, te pokazati kako se uklapaju u svakodnevno poslovanje.</li>
<li>Preuzmi kontrolu nad svojim uspjehom. Planirat ćeš svoj teritorij, pratiti zainteresirane klijente i pretvarati “budem razmislio” u “krenimo odmah”.</li>
<li>Postani prepoznatljivo lice u svojoj zajednici. Što više odnosa izgradiš, to će rasti tvoja reputacija i broj preporuka.</li>
</ul>
<h3><strong>O SumUp-u</strong></h3>
<p>Pridruži nam se u osnaživanju naših poslovnih heroja</p>
<p>U SumUpu ne vidimo samo vlasnike poslovanja, mi vidimo svakodnevne heroje s hrabrošću da slijede svoje snove.</p>
<p>Uz poduzetnički način razmišljanja i timsku kulturu, naša globalna zajednica pomaže tvrtkama da uspiju radeći ono što vole.</p>
<p>Također smo otišli korak dalje od fiksne stope od 1,69%, nudeći fleksibilne, prilagođene modele naplate prema potrebama naših klijenata.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/Ts0bZKHsvak" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>