<p>Doctolib sucht Dich&nbsp;<strong>ab sofort</strong> als <strong>Praktikant:in im Bereich Inside Sales</strong> für unseren Standort <strong>in Berlin</strong>.</p>
<p>Das Inside Sales Team bei Doctolib ist der erste Ansprechpartner für Praxen und Ärzt:innen, die sich für unsere KI-Produkte interessieren. Mit unserem aktuellen Bundle aus KI-Telefonassistent und Sprechstunden Assistent bieten wir Praxen innovative Lösungen, die ihren Alltag nachhaltig erleichtern. Wir qualifizieren eingehende Anfragen, beraten potenzielle Kund:innen und sorgen dafür, dass sie den Mehrwert unserer KI-Innovationen von Anfang an erleben. Mit unserem Engagement tragen wir dazu bei, die digitale Transformation im Gesundheitswesen voranzutreiben und unterstützen Praxisteams dabei, mehr Zeit für das Wesentliche zu haben: die Versorgung ihrer Patient:innen.</p>
<h2>Deine Aufgaben</h2>
<p>Als Praktikant:in unterstützt Du uns dabei in folgenden Aufgabenbereichen:</p>
<ul>
<li>Du qualifizierst eingehende Inbound-Leads für unser KI-Produktportfolio und bereitest sie für das Sales Team vor</li>
<li>Du stehst in direktem Kontakt mit Praxisteams, koordinierst und vereinbarst Termine und lernst, professionell mit Kund:innen zu kommunizieren</li>
<li>Du stellst ein einwandfreies Datenmanagement in unserem CRM-System Salesforce sicher</li>
<li>Du agierst als wichtige Schnittstelle zu unseren Onboarding-Teams und stellst eine reibungslose Customer Journey sicher</li>
<li>Du unterstützt die Prozessoptimierung im Inside Sales und unterstützt das Team bei weiteren anfallenden Aufgaben und Projekten</li>
</ul>
<p><strong>Während Deiner Tätigkeit bei uns wirst Du:</strong></p>
<ul>
<li>Den professionellen Umgang mit Salesforce erlernen und aktiv im Vertriebsalltag einsetzen</li>
<li>Lernen, wie man professionell mit Kund:innen kommuniziert und deren Bedürfnisse versteht</li>
<li>Vertriebsstrategien in der Praxis kennenlernen und einen umfassenden Einblick in das Berufsfeld Inside Sales gewinnen – auch mit Blick auf berufliche Entwicklungsperspektiven</li>
</ul>
<h2>Dein Profil</h2>
<p><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></p>
<h3>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</h3>
<ul>
<li>Du hast Interesse am Bereich Vertrieb und möchtest gerne erste Praxiserfahrungen sammeln</li>
<li>Du hast Spaß am Kontakt mit Kund:innen und zeichnest Dich durch Deine freundliche, kommunikative Art aus</li>
<li>Du arbeitest gewissenhaft, verantwortungsbewusst und hast Freude an der Arbeit im Team</li>
<li>Du bist gut organisiert, behältst auch in einem dynamischen Umfeld den Überblick und unterstützt gerne bei verschiedenen Aufgaben</li>
<li>Du verfügst über fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift (min. C1) sowie gute Englischkenntnisse</li>
</ul>
<h2>Was wir Dir bieten</h2>
<ul>
<li>Ein strukturiertes und individuelles <strong>Onboarding</strong> im Rahmen unserer Doctolib Academy sowie ein breites Angebot an internen Trainingsprogrammen</li>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes <strong>Deutschlandticket</strong> oder die Übernahme Deines Semestertickets</li>
<li><strong>28 Urlaubstage</strong> im Jahr (anteilig auf Deine Arbeitszeiten berechnet)</li>
<li>Ein <strong>flexibles Arbeitsmodell</strong>, das hybrides und Office-basiertes Arbeiten ermöglicht</li>
<li>Regelmäßige <strong>Frühstücksangebote</strong> im Büro sowie <strong>Bezuschussungen zu Deinem Lebensmitteleinkauf</strong></li>
<li>Ein gefördertes <strong>Sportangebot</strong> mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
</ul>
<h2>Der Interviewprozess</h2>
<ul>
<li>Interview mit Deiner Managerin</li>
</ul>
<h2>Job Details</h2>
<ul>
<li>Praktikum in Vollzeit (40 Std./Woche)</li>
<li>Tätigkeitsdauer: 6 Monate</li>
<li>Arbeitsort: Berlin</li>
<li>Gehalt: 1.900 € brutto / Monat (Pflichtpraktikum) oder 2.425 € brutto / Monat (freiwilliges Praktikum)</li>
<li>Startdatum: ab sofort</li>
<li>Arbeitsmodus: Hybrid (3 Tage Office / Woche)</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte</em> <a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><em>hier</em></a><em>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p><span style="color: rgb(236, 240, 241);"><em>#LI-DC2</em></span></p>