<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>Du konfigurierst Produkte für die IONOS Online-Shops in 8 internationalen Märkten:</p>
<ul>
<li>Produktanlage und Tarifpflege im Produktkatalog und Shop CMS.</li>
<li>Testing und Deployment von Kampagnen.</li>
<li>Prüfung von Shop-Requests in Zusammenarbeit mit Product Management.</li>
<li>Dokumentation in Confluence, Project-Fortschritt in JIRA erfassen.</li>
<li>Optional: eigenständige kleine Projekte (Automatisierung, Datenanalyse, Tooling).</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Student/in Wirtschaftsinformatik, BWL oder verwandt.</li>
<li>Analytisches Denken und strukturierte Arbeitsweise.</li>
<li>Gute Deutsch- und Englischkenntnisse.</li>
<li>Pragmatisch und lösungsorientiert - wir arbeiten in kurzen Zyklen und passen uns schnell an.</li>
<li>Nice to have: SQL/Python, Jira/Confluence, Offenheit für AI-Tools (ChatGPT, Claude).</li>
</ul>
<p>Zur Vereinfachung und Beschleunigung unseres Bewerbungsverfahrens würden wir uns darüber freuen, wenn Du uns deine Immatrikulationsbescheinigung direkt mit Bewerbung zur Verfügung stellen würdest.</p>
<p><strong>Das bieten wir Dir:</strong></p>
<ul>
<li><strong>Flexibilität</strong>: Arbeitszeiten abgestimmt auf dein Studium.</li>
<li><strong>Echte Verantwortung:</strong> Hands-on an Live-Systemen mit Millionen Nutzern, eigenständige Projekt-Ownership nach Einarbeitung.</li>
<li><strong>Lernen:</strong> Einblick in E-Commerce-Architekturen, enger Austausch mit erfahrenen Kollegen, aktive AI-Nutzung (ChatGPT, Claude) für Workflow-Optimierung.</li>
<li><strong>Team:</strong> Internationales, agiles Team mit direktem Kontakt zu Teamlead und Kollegen.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>Ab einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>