<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p><em>Vous rejoindrez l'équipe </em><a href="https://about.doctolib.fr/prevention/" target="\_blank"><em>Doctolib Prévention</em></a><em>, une équipe d'entrepreneur(euse)s qui construit une nouvelle activité depuis 2022 avec l'ambition de transformer le système de santé vers plus de prévention. En participant à des missions très diversifiées aux côtés du Prevention Strategy Associate, vous contribuerez directement à accompagner l'effort national de virage vers une médecine plus préventive et à donner aux patients les moyens de devenir acteurs de leur santé.</em></p>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Réaliser des analyses quantitatives et améliorer les outils de mesure (enquêtes, analyses comparatives) pour évaluer l’impact des campagnes de prévention et formuler des recommandations.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Mener des études de marché pour soutenir le développement de Doctolib Prévention.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Contribuer à la priorisation de la roadmap produit et marketing.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Préparer les reportings internes et coordonner avec les équipes (communication, affaires publiques, autres équipes).</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Optimiser les processus internes et produire des supports (scripts, pitchs, présentations) pour l’équipe sales.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Les qualités attendues&nbsp;</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos besoins, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous :</p>
<ul>
<li>Êtes étudiant.e en Master 1/2 en école de commerce ou d'ingénieur, avec une spécialisation en stratégie, santé publique, ou data</li>
<li>Êtes à l'aise avec la data, l'analyse de données quantitatives et faites preuve de rigueur et d'esprit de synthèse</li>
<li>Avez un esprit entrepreneurial, une envie d'apprendre et de vous impliquer dans un projet à impact</li>
<li>Faites preuve d'adaptabilité, de flexibilité et de qualités relationnelles</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si :</p>
<ul>
<li>Vous portez un intérêt fort pour la santé et/ou l'innovation en santé</li>
<li>Vous souhaitez monter en compétences sur des sujets variés : stratégie, data, marketing, opérations</li>
<li>Vous possédez une appétence pour le domaine des médias<br><br></li>
</ul>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Un programme d’onboarding complet, avec la Doctolib Academy et de nombreuses sessions de formation au sein de votre équipe (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une carte Swile et de nombreuses offres de restauration au sein de nos locaux&nbsp;</li>
<li>Une offre de sport : un abonnement Urban Sports Club, des cours de sport gratuits dans les bureaux ou à distance</li>
<li>Le remboursement des titres de transport à 50%</li>
<li>De nombreux bureaux offrant des espaces de collaboration et de bien-être&nbsp;</li>
<li>Une politique de travail flexible avec un mode hybride<br><br></li>
</ul>
<h2>Le processus de recrutement</h2>
<ul>
<li>Un call RH avec Marie, Talent Partner (15 minutes)</li>
<li>Un entretien opérationnel avec Aabir Elakili, Prevention Strategy Lead (1 heure)<br><br></li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>Stage conventionné à temps plein</li>
<li>Durée : 6 mois</li>
<li>Début souhaité : 1er septembre 2026</li>
<li>Lieu de travail : Levallois-Perret</li>
<li>Rémunération : À définir selon profil</li>
</ul>
<p><em data-renderer-mark="true">Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4156"><em data-renderer-mark="true">Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4390"><em data-renderer-mark="true">Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4739"><em data-renderer-mark="true">Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a class="\_mizu1p6i \_1ah3dkaa \_ra3xnqa1 \_128mdkaa \_1cvmnqa1 \_4davt94y \_ymio1r31 \_ypr0glyw \_zcxs1o36 \_4bfu1r31 \_1hms8stv \_ajmmnqa1 \_vchhusvi \_kqswh2mm \_syaz14q2 \_ect41gqc \_1a3b1r31 \_4fpr8stv \_5goinqa1 \_f8pj14q2 \_9oik1r31 \_1bnxglyw \_jf4cnqa1 \_30l314q2 \_1nrm1r31 \_c2waglyw \_1iohnqa1 \_9h8h16c2 \_1053w7te \_1ienw7te \_n0fxw7te \_1vhvg3x0" href="https://media.doctolib.com/image/upload/mkg/file/privacy\_notice\_recrutement\_fr\_1.pdf" target="\_blank" data-renderer-mark="true"><em data-renderer-mark="true"><u data-renderer-mark="true">ici</u></em></a><em data-renderer-mark="true">. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>