<p>您想在快节奏商务岗位上开启你的职业生涯吗？您想得到可以立即发挥个人影响力，并具备清晰职业发展道路的机会吗？如果是这样，我们的专员方案是您的理想选择。</p>
<p><strong><br>AlphaSights公司简介</strong></p>
<p>我们汇集了一批来自世界各地、满怀雄心壮志的人才，与顶级投资基金、战略咨询公司以及财富500强企业共事。我们共同努力，通过与全球各地细分领域专家建立联系，帮助客户取用专家知识、评估其决策能力并推动进步。<br>自2008年成立以来，我们经历了非凡的发展历程。我们有1,500多名专业人员遍布在全球九座城市，已牢固确立了市场领导地位，成为世界上增长最快的公司之一。我们坚持不懈追求卓越，因此我们只聘请最优秀、最聪明的毕业生，帮助我们再攀高峰。</p>
<p><strong><br>如果您符合以下条件，请加入我们，为您的职业生涯插上腾飞的翅膀：</strong></p>
<ul>
<li>您能够在快节奏、注重结果的环境下茁壮成长</li>
<li>您擅于承受压力，喜欢在短时间之内完成任务</li>
<li>您意志坚强、充满韧性，随时准备卷起袖子大干一场</li>
<li>您希望利用自己的多语言技能，与多元化人才共事</li>
<li>您希望培养敏锐的商业触觉，跨越不同行业开展工作</li>
</ul>
<p><strong><br>工作内容</strong></p>
<p>作为客户服务团队的专员，您将成为我们客户及其所寻求的专家知识之间的纽带。日常工作中，您将参与多个项目，这些项目来自顶尖客户机构的投资人、战略家与交易商，他们需要专家洞见为其决策提供依据。这是一个需要不断沟通的前线岗位，要求您在多个工作流之间同时进行切换。</p>
<p>您的职责将会包括：</p>
<ul>
<li><strong>招聘专家</strong>：您每天将会投入大量时间，通过电话和与客户项目高度匹配的专家进行沟通，通常时间很赶</li>
<li>了解<strong>项目与市场背景</strong>，以及您的客户和专家所处的法律与监管环境</li>
<li><strong>全面掌控</strong>您的项目，从启动、管理客户与专家双方的沟通，到精心安排通话时间，从而确保双方合作无间<br><br></li>
</ul>
<p><strong>工作收获：</strong></p>
<ol>
<li>引领您<strong>步入商业世界</strong>，而非局限于单一行业或职业。</li>
<li>帮助您<strong>培养可以带走的商业能力和客户管理能力</strong>，涵盖专业沟通、谈判、说服、项目管理与时间管理等多个领域。</li>
<li><strong>职位晋升路径明晰</strong>：入职24-30个月后有机会晋升为经理，约五年后有望晋升为副总裁。</li>
<li>成功通过Client Service Associate 岗位历练之后，您有资格申请本公司的<strong>MBA学费资助计划</strong>，旨在为您在全球某些顶尖商学院学习提供财务支持。</li>
</ol>
<p><strong>岗位要求</strong></p>
<p>每天您要以最佳状态投入工作。我们需要的人才如下：</p>
<ul>
<li>本科学历，无需任何工作经历</li>
<li>学习成绩优异，平均学分绩点3.3或以上或成绩水准2:1或以上</li>
<li>中学与大学阶段课外活动表现优异</li>
<li>具有商业领域相关实习经验，可以证明对商业感兴趣&nbsp;</li>
<li>沟通技巧出色</li>
<li>专业的英语口语/写作能力，英语四级与六级成绩不低于 550分，雅思成绩不低于6.5分或GRE成绩不低于320分</li>
</ul>
<p><strong><br>薪酬福利</strong></p>
<ul>
<li>预估第一年总薪酬从 304,000元（平均绩效）到 406,700 元（出色绩效）不等，其中包括 (i) 192,000 元基本工资和 (ii) 基于个人业绩的薪酬（无上限）</li>
<li>十天年假</li>
<li>私人医疗保险、医疗基金和年度体检</li>
<li>每周五可选择居家办公</li>
</ul>