## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Selbstständige Durchführung von Service- und Wartungseinsätzen inkl. Fehlerdiagnose und Störungsbeseitigung.</li><li>Montage, Demontage und Inbetriebnahme von Heizungs-, Klima- und Kälteanlagen sowie Wärme- und Wasserspeichern.</li><li>Installation von Heizkörpern, Warmwasserleitungen, Dämmungen und Abdichtungen.</li><li>Unterstützung bei Neuinstallationen im Team auf der Baustelle.</li><li>Sicherstellung der Einhaltung von Sicherheits-, Qualitäts- und Prüfstandards sowie Dokumentation der ausgeführten Arbeiten.</li><li>Teilnahme an Schulungen und Weiterbildungen zur technischen Weiterentwicklung.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Ausbildung als Anlagenmechaniker SHK, Kälteanlagenbauer, Techniker, Meister im Heizungsbau oder vergleichbare Qualifikation (In- und Auslandserfahrung wird anerkannt).</li><li>Idealerweise Erfahrung in Installation, Wartung und Inbetriebnahme von Wärmepumpen, Heizkörpern, Infrarotheizungen und PCM-Wärmespeichern.</li><li>Ausgeprägtes <em>Customer-First</em>-Mindset und hohe Serviceorientierung – du handelst lösungsorientiert und hilfsbereit in jeder Situation.</li><li>Zuverlässige, qualitätsbewusste und eigenständige Arbeitsweise mit hoher Einsatzbereitschaft.</li><li>Teamfähigkeit, positiver Teamgeist und Motivation, aktiv etwas zu bewegen.</li><li>Reisebereitschaft und Vor-Ort-Präsenz bei Kunden und Niederlassungen sind selbstverständlich.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Mit deiner Arbeit unterstützt Du den Megatrend “Energie- und Mobilitätswende” und leistest einen konkreten Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur.</li><li>Transparente Kommunikation auf Augenhöhe und kurze Entscheidungswege im Betrieb werden bei uns gelebt - bei 1KOMMA5° ziehen wir alle am gleichen Strang!</li><li>Du wirst Teil eines dynamischen Teams mit Leuten, die bewiesen haben, dass sie Dinge bewegen und Unternehmen nach vorne bringen können.</li><li>Du bekommst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung - bestehend aus einem Festgehalt, Zielbonus und Company Shares.</li><li>Ein Gesunder Arbeitsplatz und Fitnessprogramm Wellpass</li><li>lebenslanges Lernen, unsere online Lernplattform Elephant und Sicherheitsschulungen sind unsere vita</li><li>Small Thing Matters: 30 Tage Urlaub, moderne Arbeitsplatzausstattung, modische Arbeitskleidung unter anderem von Engelbert Strauss, Obstkorb, Notdienstpauschale, Vermögenswirksame Leistungen in Höhe von 40,00 Euro sind bei uns selbstverständlich</li></ul>