<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Du gestaltest aktiv die digitale Experience unseres IONOS Shops – von der kreativen Idee bis zur finalen Umsetzung. Dabei denkst du nicht nur visuell, sondern auch analytisch. Deine Konzepte basieren auf Daten, Nutzerbedürfnissen und klaren Conversion-Zielen. Dabei kombinierst du konzeptionelles Denken mit einem starken Auge für Design und sorgst für ein modernes, nutzerzentriertes und performantes Erscheinungsbild. In unserem agilen, interdisziplinären Team arbeitest du eng mit Product Ownern, Development und Data zusammen – mit einem klaren Ziel: die visuelle Qualität, Usability und Conversion unserer digitalen Touchpoints kontinuierlich zu verbessern.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Gestaltung neuer Landingpages, Shop-Funnels und weiteren digitalen Touchpoints mit starkem Fokus auf Marke und Design.</li>
<li>Regelmäßige Gestaltung neuer Ideen für die Shop-Optimierung</li>
<li>Übernahme der End-to-End-Verantwortung für Produktbereiche unseres Online-Shops und/oder für eine Marke der IONOS Gruppe, zusammen mit funktionsübergreifenden Experten</li>
<li>Enge Zusammenarbeit mit crossfunktionalen Teams und Abstimmung mit relevanten Schnittstellen (Entwicklung, Technik, Agenturen, Produktmanagement, Produkt Marketing, Vertrieb, Customer Service u. a.)</li>
<li>Gestaltung und Optimierung von UX-Konzepten, Visuals, Interaktionen und Motion-Designs für unsere internationalen Shop-Bereiche</li>
<li>Du bringst visuelle Kreativität, Nutzerperspektive und Conversion-Ziele in Einklang.</li>
<li>Unterstützung bei der Entwicklung unseres gruppenweiten Design-Systems</li>
<li>Du denkst mit, bringst neue Ideen ein und testest auch mal Moonshots.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Mehrjährige Erfahrung im Bereich Digital Art Direction, Visual Design und UI/UX Design</li>
<li>Starkes Gespür für Layout, visuelle Hierarchie, Typografie, Animation, Komposition und digitale Ästhetik.</li>
<li>Erfahrung mit Design- und Motion-Tools wie Figma oder ähnlichen Programmen.</li>
<li>Interesse und&nbsp; Erfahrung im Einsatz von KI-Tools im Design- oder Content-Prozess&nbsp;</li>
<li>Selbstständige, strukturierte Arbeitsweise, hoher Qualitätsanspruch und Umsetzungsstärke.</li>
<li>Spaß an cross-funktionaler Zusammenarbeit und ein offenes Mindset.</li>
<li>Erfahrung in der kreativen Steuerung von Projekten und Teams.</li>
<li>Du verstehst es, komplexe Anforderungen aus UX, Business und Technik in klare, konsistente visuelle Konzepte und Layouts zu übersetzen</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>