<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>Egal, ob Du bereits Kommunikationsprofi bist oder einfach Lust auf etwas Neues hast und als Quereinsteiger bei uns durchstarten möchtest - wir bieten Dir einen spannenden Arbeitsplatz im Kundenservice mit vertrieblichen Herausforderungen. &nbsp;</p>
<ul>
<li>Kundenbetreuung: Als freundlicher und kompetenter Ansprechpartner bearbeitest Du Anfragen zu unseren Hosting-Produkten und und Fragen rund um das Vertragswesen per Telefon, E-Mail und Chat.</li>
<li>Kundenorientierung: Mithilfe moderner Technologien stellst Du eine qualitativ hochwertige Kundenerfahrung sicher.</li>
<li>Beratung und Verkauf: Als Customer Champion erkennst Du Potenziale, um unsere Kunden individuell und bedarfsgerecht zu beraten und ihnen passende Dienstleistungen anzubieten.</li>
<li>Teamarbeit: Du arbeitest mit Deinen Kolleginnen und Kollegen im Team zusammen, um neue Ideen zu entwickeln und sowohl unseren Kundenservice als auch den Billing-Bereich zu verbessern.</li>
<li>Weiterbildung: Interne Schulungen machen Dich zum Profi in der Kundenkommunikation und unserer Produktpalette.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<p>Mit innovativen Ideen stellst Du gemeinsam mit IONOS den Erfolg durch hohe Qualitätsstandards sicher. Um das Ganze für Dich noch attraktiver zu gestalten, bieten wir Dir eine Arbeitsstelle in einem dynamischen und flexiblen Team, das Dich herzlich willkommen heißt. Eine große Anzahl an unterschiedlichen Vergünstigungen und Vorteilen erhältst Du zudem on top. Dafür erfüllst Du folgendes Profil: &nbsp;</p>
<ul>
<li>Kommunikationsfähigkeit: Du kommunizierst gerne und sicher per Telefon, E-Mail und Chat. Dabei mischst Du Beratung und Vertrieb zu einer einzigartigen Kundenerfahrung.</li>
<li>Du beherrschst die deutsche Sprache sehr gut in Wort und Schrift und verfügst über gute Englischkenntnisse.</li>
<li>Belastbarkeit: Du lässt Dich von einem schnelllebigen Arbeitsalltag nicht aus der Ruhe bringen und siehst jeden Kundenkontakt als Chance.</li>
<li>Technikbegeisterung: Du begeisterst Dich für Technik und bist bereit, Dich in unsere Hosting Welt einzuarbeiten.</li>
<li>Teamgeist: Du bist ein Teamplayer und bringst gemeinsam mit Deinen Kolleginnen und Kollegen unseren Kundenservice voran.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>