## Wer wir sind

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Als eines von Europas führenden InsurTechs, mit starken Partnern wie Allianz X, Portage und White Star Capital im Rücken, ist unser Antrieb ganz einfach: <strong>Wir schützen die Welt unserer Kund:innen</strong>. An unseren europäischen Standorten in Deutschland, Großbritannien und der Schweiz verbinden über 400 CLARKees modernste Technologie mit tiefgreifender menschlicher Expertise, um den ultimativen „<strong>Insurance Companion in Your Pocket</strong>“ zu erschaffen.<br><br><strong>Dein Impact<br></strong><br>Bei CLARK wirst du Teil einer Kultur, die von Einfachheit, Verlässlichkeit und echter Wertschätzung geprägt ist. Wir bieten dir das Spielfeld – du sorgst für den Impact. Wir stellen keine Expert:innen ein, um den Status quo zu halten, <strong>wir suchen Talente, die uns aufs nächste Level bringen</strong>. Bist du bereit, das Spielfeld zu betreten? </span><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><br><br></span><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">So kannst du unsere gemeinsame Reise als <strong>Sales Consultant (m/w/d)</strong> aktiv mitgestalten:<br></span>

## Deine Aufgaben

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Du begleitest unsere digital-affinen Kund:innen vom Erstkontakt bis zum Vertragsabschluss. Du arbeitest mit zur Verfügung gestellten Leads, unserem bestehenden Kundenstamm sowie gezielter Eigenakquise. Du kombinierst deine Expertise mit unseren digitalen Tools, um Portfolios zu optimieren und die Zukunft der Personenversicherung aktiv mitzugestalten.<br><br><strong>Deine Aufgaben:</strong></span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du betreust unsere Kund:innen vom Erstkontakt bis zur Vertragsannahme, mit Leads und Akquise aus dem Bestand.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du unterstützt und berätst unsere Kund:innen kompetent rund um das Thema Steuererklärung.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du nutzt unser breites Produktportfolio und unsere innovativen Beratungstools, um vollkommen digital im Bereich der Personenversicherungen zu beraten.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du teilst dein Versicherungs- und Vertriebs-Know-how mit anderen Berater:innen.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du optimierst das Versicherungsportfolio und die Verträge unserer Kund:innen.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du kommunizierst mit Kund:innen auf Augenhöhe, die digital unterwegs und offen für deine Beratung sind.</li></ul>

## Das bringts du mit

<strong><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Must-have:</span></strong><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Branchenanerkannte Ausbildung, z. B.: VBV-zertifizierte:r Versicherungsvermittler:in; Diplomierte:r Finanzberater:in IAF oder Finanzplaner:in (FIDLEG von Vorteil).</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Versicherungs- und Vorsorgeberater:in IAF.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Einwandfreier Leumund (keine Einträge im Straf- oder Betreibungsregister).</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du sprichst fliessend Deutsch, Englisch und/oder Französisch. Du hast Spass daran, für Menschen langfristige, individuelle Versicherungslösungen zu finden. </li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du bist teamfähig und auf dich ist Verlass.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Nice-to-have:</strong></span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">du konntest bereits Erfahrungen im Versicherungsvertrieb sammeln oder du willst dich einer komplett neuen Herausforderung stellen.</li></ul>

## Deine Benefits - Warum CLARK

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Bei CLARK arbeitest du nicht nur – du gestaltest aktiv mit. Damit du dein Bestes geben kannst, unterstützen wir dich mit einem Paket, das Flexibilität, Sicherheit und persönliches Wachstum vereint.<br><br>Wir stellen die Weichen für deinen Erfolg:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Termine statt Kaltakquise:</strong> Dank unseres starken Marketing-Supports kannst du dich voll und ganz auf die Beratung deiner Kund:innen konzentrieren.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Leistungsgerechte Vergütung: Ein fixes Gehalt kombiniert mit einem attraktiven,  <strong>leistungsorientierten Provisionsmodell</strong>, wobei erfolgreiche Eigenakquise von uns besonders belohnt wird.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Wir investieren in dich – fachlich und persönlich:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Ein Team voller Expert:innen</strong>, das an deiner Seite steht, um dich zu unterstützen und weiterzuentwickeln.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Vielfältige <strong>Entwicklungsformate</strong>: Ein breites Angebot an Weiterbildungen, darunter Leadership-Programme, interne Trainings und monatliche Lunch &amp; Learn Sessions.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Wir geben dir echte Wahlfreiheit und Autonomie:<br></span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Zeit zum Abschalten: <strong>20 Tage</strong> bezahlter Urlaub.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Maximale Work-Life-Balance</strong>: Dank hybrider Arbeitsmodelle und flexibler Arbeitszeiten.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><br>Bei CLARK kannst du einfach du selbst sein! Vielfalt, Chancengleichheit und gegenseitiger Respekt sind für uns keine leeren Phrasen: Sie prägen unsere tägliche Zusammenarbeit und die Art, wie wir Entscheidungen treffen.</span>