## Wer wir sind

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Als eines von Europas führenden InsurTechs, mit starken Partnern wie Allianz X, Portage und White Star Capital im Rücken, ist unser Antrieb ganz einfach: <strong>Wir schützen die Welt unserer Kund:innen</strong>. An unseren europäischen Standorten in Deutschland, Großbritannien und der Schweiz verbinden über 400 CLARKees modernste Technologie mit tiefgreifender menschlicher Expertise, um den ultimativen „<strong>Insurance Companion in Your Pocket</strong>“ zu erschaffen.<br><br><strong>Dein Impact<br></strong><br>Bei CLARK wirst du Teil einer Kultur, die von Einfachheit, Verlässlichkeit und echter Wertschätzung geprägt ist. Wir bieten dir das Spielfeld – du sorgst für den Impact. Wir stellen keine Expert:innen ein, um den Status quo zu halten, <strong>wir suchen Talente, die uns aufs nächste Level bringen</strong>. Bist du bereit, das Spielfeld zu betreten? </span><br><br><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">So kannst du unsere gemeinsame Reise als <strong>CRM Manager</strong><strong> (m/w/d)</strong> aktiv mitgestalten:<br></span>

## Deine Aufgaben

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Als <strong>CRM Manager (m/w/d) </strong>arbeitest du eng mit unseren Teams aus den Bereichen Marketing, Brand, Sales, Tech, Operations und Service zusammen, um wirkungsvolle CRM-Strategien für Deutschland, die Schweiz und das Vereinigte Königreich zu gestalten und umzusetzen.<br>Darüber hinaus unterstützt du uns in einem dynamischen Umfeld bei der Harmonisierung unserer CRM-Systeme, mit dem Ziel, ein effizientes und zukunftsfähiges CRM-Framework zu etablieren.<br><br></span><h3><span style="font-size:14px;font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;">Deine Aufgaben:</span></h3><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Verantwortung für die Kundenkommunikation mit Fokus auf die Steigerung des App-Engagements.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Sicherstellen, dass Aktivierungsstrategien mit Unternehmenszielen und rechtlichen Anforderungen im Einklang stehen.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Entwicklung und Umsetzung von Lifecycle-Strategien sowie darauf abgestimmte Customer Journeys.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Gestaltung umsatzstarker Automatisierungen durch Personalisierung und Integration dynamischer Inhalte entlang der gesamten Customer Journey.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Erstellung gezielter Bulk-Kampagnen basierend auf User Personas, Verhalten, In-App-Aktivitäten und Interessen.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Planung, Durchführung und Auswertung von A/B-Tests zur Optimierung von Kampagnen.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Orchestrierung mehrerer Kanäle (E-Mail, SMS, In-App Messages, Push Notifications).</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Regelmäßiges Monitoring und Analyse der CRM-Maßnahmen.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Sicherstellung einer konsistenten Markenkommunikation über alle Touchpoints hinweg.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Enge Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams und Stakeholdern.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Beobachtung von Markttrends (insbesondere im Bereich KI) und Identifikation neuer Möglichkeiten zur Kundenbindung.</p></li></ul>

## Das bringts du mit

<p><strong><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Must haves:</span></strong></p><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Bachelor-Abschluss und mindestens 4 Jahre Berufserfahrung im CRM-Bereich.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Ausgezeichnete Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Grundkenntnisse in SQL und HTML.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Erfahrung im Umgang mit CRM-Marketing-Automatisierungssoftware, insbesondere Salesforce Marketing Cloud Engagement.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p><span>Analytisches Denken und Erfahrung in datengestützter Entscheidungsfindung.</span></p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Ausgeprägte Fähigkeiten im Projektmanagement.</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p><span>Ein kommunikativer Teamplayer mit hoher Eigenmotivation und Verantwortungsbewusstsein.</span></p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>Fähigkeit, in einem dynamischen Umfeld mehrere Prioritäten souverän zu managen.</p></li></ul><p><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Nice-to-have:</strong></span></p><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Erste Erfahrungen mit Migrationen zur Salesforce Marketing Cloud.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Erfahrung in einem digitalen Umfeld</li></ul>

## Deine Benefits - Warum CLARK

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Bei CLARK arbeitest du nicht nur, du gestaltest aktiv mit. Damit du dein Bestes geben kannst, unterstützen wir dich mit einem Paket, das Flexibilität, Sicherheit und persönliches Wachstum vereint.<br><br>Wir geben dir echte Wahlfreiheit und Autonomie:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Arbeite <strong>100 % remote</strong> oder in einem hybriden Setup aus unseren modernen Büros in Deutschland.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Workation</strong>-Option von bis zu <strong>182 Tagen</strong> innerhalb eines 12-Monats-Zeitraums aus über 50 Ländern weltweit (unterliegt den geltenden rechtlichen, steuerlichen und sozialversicherungsrechtlichen Bestimmungen).</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>30 Urlaubstage</strong>, plus jeweils einen halben Tag extra am 24. und 31. Dezember.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Flexible Arbeitszeiten</strong>, damit du deinen Arbeitstag so strukturieren kannst, wie es am besten in dein Leben passt.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Wir investieren in dich, fachlich und persönlich:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">2 bezahlte <strong>Impact Days</strong> pro Jahr zur Unterstützung deines ehrenamtlichen oder gesellschaftlichen Engagements.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Ein breites Angebot an <strong>Entwicklungsformaten</strong>, darunter Hackathons, Leadership-Programme, interne Trainings und monatliche Lunch &amp; Learn Sessions.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Zugang zu internen und externen Lern- und <strong>Weiterbildungsmöglichkeiten</strong>.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Teamspirit: Quartalsweise Workshops und jährliche globale Events stärken unseren Zusammenhalt über die Landesgrenzen hinweg.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Damit du den Kopf frei hast und dich auf die wirklich wichtigen Dinge konzentrieren kannst: </span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Attraktive Arbeitgeberzuschüsse zur <strong>betrieblichen Altersvorsorge</strong>.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Exklusive Mitarbeiterangebote und Partner-Rabatte.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Bei CLARK kannst du einfach du selbst sein! Vielfalt, Chancengleichheit und gegenseitiger Respekt sind für uns keine leeren Phrasen: Sie sind fest darin verankert, wie wir zusammenarbeiten und wie wir Entscheidungen treffen.</span>