## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Du verantwortest die ganzheitliche Planung der Dachmontage unserer Photovoltaikanlagen im Privatkundenbereich bis 30kWp inkl. String- und Belegungspläne</li><li>Dein Augenmerk liegt dabei auf der technischen Machbarkeit unter Berücksichtigung der Gebäude- und Grundstückspläne und Gegebenheiten vor Ort</li><li>Du pflegst den engen Kontakt zu unseren Kund*innen und koordinierst die Terminvereinbarungen, um einen reibungslosen Ablauf der Projekte zu gewährleisten</li><li>Du übernimmst administrative Tätigkeiten, wie die Verwaltung des Marktstammdatenregisters und unterstützt den Rollout von Smart Meter</li><li>Zudem bist du für die Bestellung und Verwaltung der notwendigen Komponenten für unsere Projekte verantwortlich, um sicherzustellen, dass alle Materialien rechtzeitig und in bester Qualität verfügbar sind</li></ul>

## Dein Profil

<div><div><ul><li>Du verfügst über eine abgeschlossene Weiterbildung zum <strong>Elektromeister (m/w/d)</strong> oder einen vergleichbaren Abschluss (z. B. staatlich geprüfter Techniker) und bringst das nötige Fachwissen für die technische Leitung mit.</li><li>Du blickst auf fundierte Erfahrung in der Elektroinstallation oder Energie- und Gebäudetechnik zurück – idealerweise mit Fokus auf erneuerbare Energien.</li><li>Du arbeitest strukturiert und stellst sicher, dass Projekte präzise nach den geltenden <strong>VDE-Normen</strong> und technischen Richtlinien umgesetzt werden.</li><li>Du bist sicher im Umgang mit einschlägiger Planungssoftware (z. B. <strong>PVSOL, AutoCAD oder herstellerspezifischen Tools</strong> wie Aerotool) zur Auslegung und Simulation technischer Anlagen.</li><li>Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sind für die Abstimmung mit Kunden, Behörden und dem Team zwingend erforderlich.</li><li>Du zeichnest dich durch eine ausgeprägte Hands-on-Mentalität, Teamfähigkeit und eine klare, fachliche Kommunikation aus.</li></ul></div></div>

## Benefits

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Firmenfitness über den eGym Wellpass – bleib gesund und fit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Bis zu 100 € Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Attraktive Corporate Benefits mit zahlreichen Mitarbeiterrabatten</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Vermögenswirksame Leistungen – wir unterstützen deinen Vermögensaufbau</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Arbeiten mit Sinn: Du leistest mit deiner Arbeit einen aktiven Beitrag zur Energiewende</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Motivierendes Umfeld in einem wachsenden Start-up – gestalte deine und unsere Zukunft mit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Ausgeprägte Duz-Kultur &amp; freundschaftlicher Teamgeist – wir arbeiten auf Augenhöhe</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Regelmäßige Teamevents und Ausflüge – wir feiern Erfolge gemeinsam</li></ul>