## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Unterstützung bei der Montage und Installation von Wärmepumpen sowie Wasserspeichern in privaten Haushalten und gewerblichen Gebäuden</li><li>Arbeit im Team auf der Baustelle oder im Kundendienst – direkt bei unseren Privat- und Wartungskund*innen vor Ort</li><li>Installation von Heizkörpern, Dämmung von Warmwasserleitungen und Heizungsrohren sowie fachgerechte Abdichtung von Wasserleitungen</li><li>Sorgfältige Dokumentation der ausgeführten Arbeiten zur Qualitätssicherung und Nachverfolgung</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Idealerweise Erfahrung im SHK-Bereich und im Umgang mit Wärmepumpen sowie Heizsystemen</li><li>Handwerkliches Geschick und körperliche Belastbarkeit, um die täglichen Herausforderungen zu meistern</li><li>Eigenständige, strukturierte und qualitätsbewusste Arbeitsweise mit einem hohen Maß an Verantwortung</li><li>Selbstständiges Denken und Handeln, um effiziente Lösungen auf der Baustelle zu finden</li><li>Teamgeist, Motivation und Freude an der Arbeit in einem dynamischen Umfeld</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Dienstfahrzeug zur Nutzung für Fahrten zwischen Wohnung und Einsatzort</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Firmenfitness über den eGym Wellpass – bleib gesund und fit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Bis zu 100 € Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Attraktive Corporate Benefits mit zahlreichen Mitarbeiterrabatten</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Vermögenswirksame Leistungen – wir unterstützen deinen Vermögensaufbau</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Arbeiten mit Sinn: Du leistest mit deiner Arbeit einen aktiven Beitrag zur Energiewende</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Motivierendes Umfeld in einem wachsenden Start-up – gestalte deine und unsere Zukunft mit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Ausgeprägte Duz-Kultur &amp; freundschaftlicher Teamgeist – wir arbeiten auf Augenhöhe</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Regelmäßige Teamevents und Ausflüge – wir feiern Erfolge gemeinsam</li></ul>