<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Sobre a SumUp&nbsp;</strong></p>
<p>Simplificamos o que é complexo para que empreendedores foquem no que amam.</p>
<p>Somos uma fintech global fundada em 2012, presente em dezenas de países e com mais de 3.000 pessoas de mais de 20 nacionalidades unidas por um propósito: ajudar pequenos negócios a crescer e prosperar.</p>
<p>Oferecemos um ecossistema completo — maquininhas, conta digital gratuita, Pix, Tap to Pay, link de pagamento, loja online, empréstimos e muito mais — sempre com simplicidade, transparência e taxas competitivas.</p>
<p><strong>Como somos por dentro?</strong></p>
<p>Temos cabeça de dono, colocamos o time em primeiro lugar e nos importamos de verdade. Aqui, autonomia, colaboração e desenvolvimento andam juntos — todos os dias.</p>
<p><strong>Seu dia a dia</strong></p>
<ul>
<li>Identificar e engajar clientes de alto potencial na sua região</li>
<li>Realizar visitas porta a porta e reuniões presenciais</li>
<li>Apresentar soluções SumUp de forma consultiva e próxima</li>
<li>Construir e gerir uma carteira sólida de oportunidades</li>
<li>Acompanhar indicadores e garantir um pós-venda de qualidade</li>
<li>Participar de alinhamentos matinais de metas e estratégia</li>
</ul>
<p><strong>O que buscamos em você</strong></p>
<ul>
<li>Perfil comercial, dinâmico e com facilidade para criar conexões genuínas</li>
<li>Habilidade para comunicar valor com clareza e persuasão</li>
<li>Paixão por apoiar pequenos e médios empreendedores</li>
<li>Atitude proativa, colaborativa e orientada a resultados</li>
<li>Organização e boa gestão de múltiplas demandas</li>
</ul>
<p><strong>Diferenciais que amamos&nbsp;</strong></p>
<p>Experiência com vendas externas, histórico de superação de metas e ensino superior completo.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>O que você ganha com a gente</strong></p>
<p>💰 Comissão agressiva&nbsp;</p>
<p>📚 Treinamento contínuo&nbsp;</p>
<p>🏥 Assistência Médica&nbsp;</p>
<p>😁 Assistência Odontológica — Opcional</p>
<p>🍝 Vale Refeição/Alimentação&nbsp;</p>
<p>🚉 Auxílio Transporte&nbsp;</p>
<p>🍼 Auxílio Creche</p>
<p>🫱🏽‍🫲🏼 Seguro de Vida&nbsp;</p>
<p>🎂 Day Off de Aniversário&nbsp;</p>
<p>💪&nbsp;Wellhub — Academias, estúdios e apps de bem-estar</p>
<p>🧠&nbsp;ZenKlub — Apoio à saúde mental 24h com profissionais</p>
<p>😎 Previdência Privada — SumUp iguala sua contribuição&nbsp;</p>
<p>&nbsp;👪 Licenças Estendidas — Maternidade 6 meses e Paternidade 3 meses</p>
<p>🌍&nbsp;Break 4 Me — 30 dias <strong>extras</strong> de descanso após 3 anos de casa</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>