<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Remote,Oldenburg
</p>

<h5 class="detail-block-title">Einleitung</h5><div class="detail-block-description"><strong>Gestalte die Digitalisierung der Energiewende mit uns!</strong> In Zusammenarbeit mit einem Partnerunternehmen suchen wir aktuell einen DevOps Engineer, der die digitale Transformation der Energiewende aktiv mitgestalten möchte. Wenn du auf nachhaltige Projekte stehst, bist du genau der Richtige!<br></div><h5 class="detail-block-title">Deine Aufgaben</h5><div class="detail-block-description"><ul><li><strong>Automatisierung &amp; Betrieb:</strong> Unterstützung des Entwicklungsteams durch moderne Tools wie Bitbucket, CHEF, Azure, Grafana, Docker und Kubernetes</li><li><strong>Qualität &amp; Stabilität:</strong> Verantwortung für hohe Softwarequalität und reibungslosen Betrieb in einem agilen Team</li><li><strong>Kundennähe:</strong> Regelmäßiger Austausch zur Optimierung der Lösungen und Verbesserung der Kundenzufriedenheit</li><li><strong>Analyse &amp; Problemlösung:</strong> Untersuchung komplexer Themen von der Anlagenanbindung bis zur Energievermarktung</li><li><strong>Prozessverbesserung:</strong> Kontinuierliche Optimierung von Entwicklungs- und Betriebsabläufen durch Retrospektiven und Standup</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Dein Profil</h5><div class="detail-block-description"><ul><li><strong>Erfahrung:</strong> Mind. 2 Jahre in DevOps, CI/CD, Docker, Kubernetes &amp; Azure</li><li><strong>Systemadministration:</strong> Fundierte Kenntnisse in Windows oder Linux Servern</li><li><strong>Wissensaustausch:</strong> Kontinuierliche Weiterentwicklung &amp; Unterstützung von Nachwuchskräften</li><li><strong>Sprachkenntnisse:</strong> Deutsch C1</li><li>Ausbildung oder vergleichbare Qualifikation im IT-Bereich</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Benefits</h5><div class="detail-block-description"><ul><li><strong>Standort:</strong> 100% Remote oder vor Ort am modernen Standort in Oldenburg</li><li><strong>Arbeitszeit:</strong> Gleitzeit (40 Std./Woche) + 30 Tage Urlaub</li><li><strong>Flexibilität:</strong> Wechsel zwischen Büro &amp; Homeoffice nach Bedarf</li><li><strong>Weiterbildung:</strong> Konferenzen, Schulungen und Zertifikate in DevOps/Cloud</li><li><strong>Karriereentwicklung:</strong> Flexible Rollen- und Teamwechsel innerhalb der Softwareentwicklung</li><li><strong>Sichere Perspektive:</strong> Unbefristeter Vertrag, vielfältige Kunden &amp; Branchen, Stabilität durch starken Mutterkonzern</li></ul><br></div><h5 class="detail-block-title">Über uns</h5><div class="detail-block-description"><h2><strong><span>Wir liefern die Strategie im Run For Talents!</span></strong></h2><div><span>Als <strong>digitale Unternehmens- und Personalberatung</strong> besetzen wir deutschlandweit Vakanzen bei führenden Unternehmen (vom Start-up bis hin zum Konzern). Unsere <strong>Mission</strong> ist es, die Arbeitswelt zu transformieren, indem wir das perfekte Zusammenspiel zwischen Talenten und Unternehmen fördern. Fähige und passende Spezialisten zu finden und gleichzeitig einzuarbeiten ist für Unternehmen erfolgsentscheidend. Wie wir das tun, hebt uns vom Wettbewerb ab. Wir sind <strong>Branchenexpert:innen&nbsp;</strong>im Digitalbereich, die wertvolle Einblicke in den Markt haben und auch teilen. Damit helfen wir unseren Mandanten und Kandidat:innen beim "<strong>Perfect Match</strong>".</span><span><br><br>Wir sind darüber hinaus Mitglied der<strong></strong><a href="https://www.charta-der-vielfalt.de/"><strong>Charta der Vielfalt</strong></a> und setzen uns aktiv für einen Arbeitsplatz ein, der Vielfalt in verschiedenen Aspekten wie Alter, Geschlechtsidentität, Rasse, sexuelle Orientierung, körperliche oder kognitive Fähigkeiten und ethnische Zugehörigkeit würdigt und fördert. Bei workidentity leben wir eine Kultur, in der Menschen akzeptiert, respektiert, geschätzt, gewürdigt und einbezogen werden.</span></div><br></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/workidentity-devops-engineer-gn-full-remote">https://weworkremotely.com/remote-jobs/workidentity-devops-engineer-gn-full-remote</a></p>