## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Übernahme der Wartung und Inspektion von Heizungs- und Wärmeanlagen</li><li>Durchführung von Serviceeinsätzen und Kleinreparaturen beim Kunden vor Ort</li><li>Teilnahme an Notdienstrufbereitschaften im Wechsel mit dem Team</li><li>Digitale Dokumentation und Nachbereitung aller durchgeführten Arbeiten</li><li>Unterstützung des Teams durch technische Expertise und Engagement im Tagesgeschäft</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Berufsausbildung im SHK-Bereich oder als Anlagenmechaniker Heizungstechnik</li><li>Erfahrung im Kundendienst, idealerweise mit Schwerpunkt auf Heizungs- und Wärmeerzeugern</li><li>Sicherer Umgang mit hydraulischen und elektronischen Komponenten von Heizungs- und Wärmepumpenanlagen</li><li>Selbstständige, strukturierte und serviceorientierte Arbeitsweise</li><li>Gültige Fahrerlaubnis Klasse B sowie Bereitschaft zur Teilnahme am Notdienst</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du profitierst von einer privaten Zusatzkrankenversicherung mit einem jährlichen Gesundheitsbudget – nach der Probezeit bis zu 300 €, ab fünf Jahren sogar bis zu 500 €, z. B. für Zahnreinigung, Brille oder Kontaktlinsen</li><li>Bleib flexibel und umweltbewusst unterwegs mit unserem Job-Bike-Leasing</li><li>Wir unterstützen Dich beim Vermögensaufbau durch vermögenswirksame Leistungen</li><li>Für Deine Zukunft ist gesorgt – mit unserer betrieblichen Altersvorsorge</li><li>Bei unseren regelmäßigen Teamevents kommt der Spaß garantiert nicht zu kurz</li><li>Im Büro stehen Dir jederzeit kostenlose Getränke und frisches Obst zur Verfügung</li></ul>