<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Als Senior Partner Business Manager bei IONOS bist du nicht nur Teil unseres Vertriebsteams - du bist der strategische Kopf hinter der Expansion unseres Partner-Ecosystems. Du verstehst die Dynamiken des deutschen IT-Marktes im Schlaf und weißt, wie man aus einer lockeren Geschäftsbeziehung eine hochperformante, langfristige Allianz auf Augenhöhe formt.</p>
<p><strong>Dein Impact: Strategie trifft Skalierung</strong></p>
<p>Du übernimmst die Verantwortung für unsere Top-Tier Partner und identifizierst die "Leuchtturm-Projekte" von morgen. Du agierst als Business Consultant für unsere Partner und hilfst ihnen, ihr eigenes Geschäftsmodell durch die Integration von IONOS Cloud-Lösungen zukunftssicher und hochprofitabel aufzustellen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li><strong>Strategische Akquise</strong>: Du gewinnst gezielt marktrelevante Player (große Systemhäuser, MSP und Global SI) und führst Verhandlungen souverän auf C-Level.</li>
<li><strong>Ecosystem Orchestration</strong>: Du entwickelst komplexe Go-to-Market-Strategien und koordinierst deren Umsetzung über Marketing-, Produkt- und Sales-Teams hinweg.</li>
<li><strong>Business Transformation</strong>: Du berätst Partner bei der Transformation ihrer Geschäftsmodelle hin zu Managed Cloud Services auf Basis der IONOS-Technologie.</li>
<li><strong>Leadership &amp; Coaching</strong>: Als Senior gibst du dein Wissen aktiv an das Team weiter und treibst die kontinuierliche Optimierung unserer Partner-Programme voran.</li>
<li><strong>Growth Ownership</strong>: Du steuerst deine Pipeline und Forecasts mit Präzision und verantwortest die Erreichung ambitionierter Umsatzziele in deinem Segment.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>Erfolgsbilanz im Cloud-Vertrieb</strong>: Abgeschlossenes Studium (Wirtschaft/IT) sowie mindestens 5 Jahre fundierte Erfahrung im Channel-Vertrieb oder Partnermanagement von IaaS/SaaS-Lösungen.</li>
<li><strong>Belastbares Channel-Netzwerk</strong>: Tiefgreifendes Verständnis der deutschen IT-Landschaft und ein bestehendes, aktives Netzwerk zu maßgeblichen MSPs und Systemhäusern.</li>
<li><strong>C-Level-Expertise</strong>: Souveräne Kommunikations- und Verhandlungskompetenz auf Geschäftsführungsebene sowie die Fähigkeit, komplexe IT-Infrastrukturen in strategische Business Cases zu übersetzen.</li>
<li><strong>Unternehmerisches Mindset</strong>: Proaktive, strukturierte Arbeitsweise mit hoher Eigenmotivation, um als "Builder" neue Strukturen im Partner-Ecosystem zu schaffen und Forecasts präzise zu steuern.</li>
<li><strong>Souveränes Auftreten</strong>: Überzeugende Präsentationsstärke in Deutsch und Englisch, gepaart mit der Leidenschaft, Partner nachhaltig für die Vision der digitalen Souveränität zu begeistern.</li>
<li><strong>Hohe Mobilität</strong>: Ausgeprägte landesweite Reisebereitschaft, um durch persönliche Präsenz vor Ort belastbare und vertrauensvolle Allianz-Beziehungen aufzubauen.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>