<h3><strong>Deine Chance: Werde Teil unseres Erfolgs!</strong></h3>
<p>Du liebst den Vertrieb und möchtest mit einem sinnstiftenden Produkt echten Impact erzielen? Du bist gerne nah an Kund:innen und möchtest aktiv dazu beitragen, das Gesundheitswesen zu digitalisieren? Dann haben wir genau die richtige Herausforderung für Dich!</p>
<p>Wir suchen<strong> <span style="text-decoration: underline;">deutschlandweit</span> engagierte (Senior) Account Executives (m/w/d)</strong>! In dieser Rolle bist Du ein zentraler Treiber unseres Wachstums in Deutschland und spielst eine entscheidende Rolle dabei, Ärzt:innen von Doctolib zu begeistern.</p>
<h3><strong>Deine Aufgaben – So gestaltest Du die Zukunft mit uns</strong></h3>
<ul>
<li><strong>Eigenverantwortlicher Vertrieb:</strong> Du begleitest den gesamten Sales-Prozess – von der ersten Kontaktaufnahme bis zum erfolgreichen Abschluss</li>
<li><strong>Umsatz &amp; Wachstum:</strong> Du bist verantwortlich für den Umsatz (MRR) und das Wachstum in Deiner Region</li>
<li><strong>Kundenzentrierte Beratung:</strong> Du analysierst die Bedürfnisse von Ärzt:innen, verstehst ihre Herausforderungen und begeisterst sie mit unserer digitalen Lösung</li>
<li><strong>Datengetriebene Erfolgsmessung:</strong> Du trackst Deine Performance regelmäßig mit Salesforce und nutzt Daten für eine gezielte Vertriebsstrategie</li>
</ul>
<h3><strong><br></strong><strong>Das bringst Du mit – Dein Erfolgsrezept bei Doctolib</strong></h3>
<ul>
<li><strong>Sales ist Deine Welt:</strong> Du hast <strong>mindestens 2-3 Jahre Erfahrung im Vertrieb</strong> (idealerweise im Außendienst und B2B-Bereich)</li>
<li><strong>Proaktive Akquise:</strong> Du glänzt mit exzellenten Akquise- und Pitching-Skills</li>
<li><strong>Energie &amp; Überzeugungskraft:</strong> Du hast ein hohes Energielevel, verkaufst mit Leidenschaft und überzeugst mit Deinem sicheren und professionellen Auftreten</li>
<li><strong>Entrepreneurial Mindset:</strong> Du bist ergebnisorientiert, hast ein hohes Organisationsgeschick und behältst auch bei Herausforderungen den Fokus</li>
<li><strong>Kommunikation auf Top-Niveau:</strong> Du kannst Dich <strong>sehr gut mündlich und schriftlich auf Deutsch (C1-Niveau oder höher)</strong> ausdrücken</li>
<li><strong>Flexibilität &amp; Mobilität:</strong> Du besitzt einen <strong>Führerschein der Klasse B</strong> und bist bereit, vor Ort bei Kund:innen zu sein</li>
</ul>
<h3><strong>Warum Doctolib? – Deine Vorteile</strong></h3>
<ul>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li>Einen Firmenwagen&nbsp;</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
</ul>
<p>Hast Du Lust, mit uns das Gesundheitswesen zu revolutionieren? Dann bewirb Dich jetzt und werde Teil der Doctolib-Erfolgsgeschichte!</p>
<p>&nbsp;</p>
<h3><strong>Der Interview-Prozess </strong>&nbsp;</h3>
<ol>
<li>Interview mit unserem Talent Team (remote - 25')</li>
<li>Interview mit der/m Hiring Manager:in und Teamlead aus der Abteilung (remote - 60')</li>
<li>DoctoDay - verbringe einen Tag mit Deinem zukünftigen Team und erhalte einen ersten Einblick in den Job als Account Executive</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ol>
<h3>&nbsp;</h3>
<h3><strong>Unsere Philosophie</strong></h3>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.<br><br>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;<br>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!<br><br>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte <a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1678356494/legal/Career-Privacy-Policy-Feb-23-EN.pdf" target="\_blank"><u>hier</u></a>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>