<p><strong><span style="font-size: 14pt;">Gemeinsam gestalten wir die Gesundheitsversorgung der Zukunft</span></strong></p>
<p>Du bringst Leidenschaft für Technik, Service und die Zufriedenheit unserer Kund:innen mit und möchtest ein Team führen, das täglich einen echten Unterschied im deutschen Gesundheitswesen macht? Dann bist Du hier richtig.</p>
<p>Im Technical Services arbeitest Du an der Schnittstelle zwischen unserer Doctolib-Plattform und unseren Kund:innen in der deutschen Healthcare-IT-Landschaft. Als Manager:in des Technischen Kundendiensts trägst Du die Verantwortung für Technical Services Engineers und sorgst gemeinsam mit ihnen dafür, dass unsere Kund:innen die bestmögliche Doctolib-Erfahrung machen.</p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Deine Aufgaben&nbsp;</strong></span></p>
<ul>
<li>Verantwortung für die Effektivität und Effizienz der Aufbau- und Ablauforganisation im Technical Support - u.a. durch kontinuierliche Evaluierung von Performance und Prozessen&nbsp;</li>
<li>Teamführung: fachliche und disziplinarische Führung sowie Weiterentwicklung von Technical Services Mitarbeiter:innen</li>
<li>Reporting &amp; Controlling: Du hast die Kennzahlen stets im Blick und nutzt sie, um den Technischen Service strategisch weiterzuentwickeln</li>
<li>Qualitätsmanagement: Du analysierst Supportanfragen und leitest gezielte Maßnahmen zur Verbesserung der Zufriedenheit unserer Kund:innen ab</li>
<li>Du arbeitest mit verschiedenen KI-Tools, um effektiv und effizient Problemlösungen zu erarbeiten und nachhaltiges Wissen im Team zu verankern</li>
<li>Du förderst einen proaktiven Wissenstransfer an interne Teams zur Prävention technischer Herausforderungen und zur kontinuierlichen Steigerung der Servicequalität</li>
</ul>
<p><strong><span style="font-size: 14pt;">Dein Profil</span></strong></p>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></div>
<p><strong><span style="font-size: 12pt;">Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</span></strong></p>
<ul>
<li>Nachgewiesene Führungserfahrung im Technischen Support sowie umfassende Erfahrung im Team Management</li>
<li>Erfahrung im Change Management sowie im Umgang mit verschiedenen IT-Systemen</li>
<li>Kundenorientierte Denkweise und ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten - sowohl für technische Fachleute als auch für Nicht-Techniker:innen</li>
<li>Sehr gute Deutsch- (mind. C1) und Englisch- (mind. C1) Kenntnisse</li>
<li>Fähigkeit zur bereichsübergreifenden Zusammenarbeit</li>
<li>Abschluss in Informatik, Ingenieurwesen oder einem verwandten Fachgebiet - oder vergleichbare Berufserfahrung</li>
</ul>
<p><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></p>
<ul>
<li>Kenntnisse und Erfahrung im E-Health sowie mit PVS/EHR/PMS oder ähnlichen Anwendungen</li>
<li>Erfahrung mit agilen Methoden</li>
<li>Erfahrung in Konfliktmanagement und Verhandlungsführung</li>
</ul>
<p><strong><span style="font-size: 14pt;">Was wir Dir bieten</span></strong></p>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Die Möglichkeit, bis zu 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40% (15% während der Probezeit)&nbsp;</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das einen Monat Elternzeit extra u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
<li>KI im Alltag: Du arbeitest täglich mit modernsten KI-Systemen und hast direkten Einfluss darauf, wie sie sich weiterentwickeln</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Der Interviewprozess</strong></span></p>
<ul>
<li>Erstes Gespräch mit Talent Acquisition</li>
<li>Technical Assessment (Take Home) &amp; Interview mit der Fachabteilung</li>
<li>Case Study (Take Home) &amp; Finales Interview mit dem Management</li>
<li>Interview mit dem Team</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Job Details</strong></span></p>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Berlin</li>
<li>Ab sofort</li>
<li>Hybrid erlaubt</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.&nbsp;Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. </em></p>
<p><em>Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte&nbsp;<a href="https://careers.doctolib.de/" target="\_blank"><u>hier</u></a>. </em><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p>&nbsp;</p>