**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien.

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

Fittin is een onderdeel van Prisma. Binnen particuliere wooninitiatieven hebben ouders of andere familieleden zelf de regie en kijken ze samen met hun kind/verwante en met Fittin naar de inhoud van de zorg en begeleiding. Fittin ondersteunt bij het opzetten van deze zorgvorm en alles wat daarbij komt kijken. Als medewerker van Fittin - onderdeel van Prisma - ben jij mede verantwoordelijk om in een initiatief een veilige en vertrouwde woonplek te creëren.

**Een dag uit het leven van een assistent begeleider**

Geen dag is hetzelfde bij Prisma. En dat maakt het juist zo leuk!

Kom je ons team versterken? Dan ziet één van jouw werkdagen er ongeveer zo uit:

Het Bijtelshof is een kleinschalige woonlocatie in Sleeuwijk, waar negen mensen met een licht verstandelijke beperking zelfstandig wonen, met de ondersteuning die bij hen past.

Iedere bewoner heeft een eigen appartement met een woonkamer, slaapkamer en badkamer – een fijne plek om je terug te trekken en je eigen leven te leiden. Daarnaast zijn er gezamenlijke ruimtes: een gezellige huiskamer, een keuken, een wasruimte en een tuin waar iedereen gebruik van kan maken.

De begeleiding is maatwerk en sluit aan bij de wensen en behoeften van elke bewoner. Soms is het fijn om samen te koken, tv te kijken of te eten. En soms wil je liever alleen zijn. Allebei is goed – bij Het Bijtelshof mag je jezelf zijn.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 2 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor 16 uur per week (uren zijn bespreekbaar) voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.337 - €3.212 bruto per maand op fulltime basis [FWG 25 voor assistent begeleider [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! Heb je vragen? Neem gerust contact op met Sander Hammer via 06-33035701.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**