<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Die Rechenzentren hinter der IONOS Cloud IaaS bestehen aus Hypervisor-Maschinen, die die Kunden-VMs hosten, und Speichermaschinen, die persistenten Speicher bereitstellen. Die Maschinen sind über ein latenzarmes RDMA-Netzwerk miteinander verbunden. Die Softwareseite unseres Speicher-Stacks basiert auf Treibern des Upstream-Linux-Kernels, noch nicht quelloffenen Inhouse-Lösungen sowie Bereitstellungs- und Cloud-Orchestrierungssoftware. Das Cloud Storage Development Kernel Team ist verantwortlich für die Konzeption, Entwicklung, Wartung, Fehlerbehebung sowie Bewertung und Optimierung der Leistung, Zuverlässigkeit und Effizienz dieses Stacks.</p>
<p><strong>Stichwörter:</strong> Kernel-Entwicklung, Storage, RAID, Linux Block Layer, RDMA-Programmierung, Linux Kernel, Betriebssystementwicklung.&nbsp;</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Neue Funktionen hinzufügen sowie Effizienz, Stabilität und Leistung der Softwarekomponenten unseres Speicher-Stacks verbessern.&nbsp;</li>
<li>Mitarbeit bei der Entwicklung neuer Kernel-Treiber – von der Konzeptphase über die Implementierung bis hin zur Deployment-Strategie.&nbsp;</li>
<li>Vorbereitung neu entwickelter Komponenten für die Open-Source-Freigabe und Aufnahme in den Mainline-Kernel.&nbsp;</li>
<li>Beitrag zu Upstream-Kernel-Treibern (RNBD/RTRS, Block Layer, RDMA etc.); Teilnahme an entsprechenden Mailing-Listen und Diskussionen.&nbsp;</li>
<li>Programmieren, dokumentieren und veröffentlichen von Software gemäß den aktuellsten, industriell erprobten Entwicklungsprozessen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Mindestens 4 Jahre relevante Berufserfahrung in der Kernel-/Betriebssystementwicklung.</li>
<li>Tiefgehende Kenntnisse des Linux-Betriebssystems, Kernel-Interna und entsprechender Entwicklungsumgebungen.</li>
<li>Hervorragende Kenntnisse in der C-Programmierung und im Debugging; Kenntnisse und Erfahrung in Python und Bash.</li>
<li>Erfahrung in der Entwicklung des Linux-Kernels und/oder seiner Module.</li>
<li>Praktische Erfahrung in einem oder mehreren der folgenden Bereiche: Kernel Block Layer, verteilte Blockgeräte, RAID-basierte Replikation, RDMA-Programmierung.</li>
<li>Ausgeprägte Fähigkeit zum selbstständigen Lernen und Problemlösen sowie Teamfähigkeit und aktive Zusammenarbeit zur Erreichung gemeinsamer Ziele.</li>
</ul>
<p><strong>Wünschenswert</strong></p>
<ul>
<li>Erfahrung in der Mitarbeit am Upstream-Linux-Kernel.&nbsp;</li>
<li>Erfahrung in der Entwicklung und Implementierung von Algorithmen zur Leistungs-, Effizienz- und Zuverlässigkeitssteigerung.&nbsp;</li>
<li>Kenntnisse und Erfahrung in Go.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>