## DAS MACHST DU BEI DER BASE CAMP

<ul><li>Konzeption, Implementierung und Optimierung von Geschäftsprozessen und Systemen in verschiedenen Kompetenzbereichen im Private Equity Umfeld.</li><li>Beratung und Unterstützung in Kundenprojekten zur Optimierung von steuerungsrelevanten Inhalten in Themenfeldern, wie z.B. Verbesserung der Unternehmenssteuerung und -planung.</li><li>Erstellung von unternehmensweiten Datenmodellen für Reportingzwecke und Design sowie Umsetzung von Business Intelligence Analysen.</li></ul>

## DAMIT PUNKTEST DU BEI UNS

<ul><li>Masterstudium der Betriebswirtschaftslehrer o.ä. mit Schwerpunkt Datenbanken, Data Engineering oder vergleichbare technisch ausgerichteten Fachrichtungen.</li><li>Überdurchschnittlicher Qualitätsanspruch sowie strukturiertes, selbständiges und proaktives Arbeiten.</li><li>Kenntnisse in SQL, Datenintegrationstools (wie z.B. Pentaho, Talend, etc.) sind wünschenswert.</li><li>Ebenso Kentnisse in front end tools wie PowerBI, Tableau o.ä.</li><li>Programmierkentnisse z.B. in Python oder in der Webentwicklung sind ein Plus aber nicht notwendig.</li><li>Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse (mindestens C1).</li></ul><br>ZUSÄTZLICH BEGEISTERT UNS<br><ul><li>Neugierde, Gewissenhaftigkeit und Kreativität in der Lösungsfindung.</li><li>Hohe emotionale Intelligenz und Empathie im Aufbau vertrauensvoller Beziehungen mit Kollegen &amp; Kunden.</li><li>Leidenschaft für das, was Du tust.</li></ul>

## DAMIT PUNKTEN WIR BEI DIR

<ul><li>Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten durch interne und externe Workshops und Trainings sowie eine aussichtsreiche Karriereentwicklung in einem unbefristeten Arbeitsvertrag.</li><li>Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus.</li><li>Flexible Arbeitszeitgestaltung &amp; 30+2 Tage Urlaub &amp; arbeiten im Home Office möglich</li><li>Mobiles Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone (bis zu 6 Monate auch im EU Ausland).</li><li>Regelmäßige Teamevents und Strategie-Offsites.</li><li>Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, Umgang auf Augenhöhe und ein professionelles Arbeitsumfeld dazu gehören.</li></ul>