Wil jij werken in een omgeving waar je écht impact maakt op het dagelijks leven van cliënten met een matige of ernstige verstandelijke beperking? Op onze woonlocaties aan de Nachtegaallaan begeleid je bewoners met diverse ondersteuningsvragen, help je hen bij zelfzorg en dagbesteding, en zorg je voor structuur, veiligheid en een warme, huiselijke sfeer. Elke dag brengt nieuwe uitdagingen en mogelijkheden om het verschil te maken.

**Jouw werkdag als begeleider landpark**

***Nachtegaallaan 2-1*** 

Hier wonen 12 bewoners met een matige verstandelijke beperking; sommigen met bijkomende problematiek zoals autisme; NAH; persoonlijkheidsproblematiek of moeilijk verstaanbaar gedrag. Een groot deel van de bewoners is ouderwordend, maar ook enkele bewoners van middelbare leeftijd.

Er wordt een duidelijke dagstructuur geboden en bewoners voorzien zo lang als mogelijk in hun eigen zelfredzaamheid, waarbij ruimte is voor de eigenheid van al de bewoners. De hulpvragen bestaan voornamelijk uit begeleiding maar ook ondersteuning / aansturing bij de zelfzorg is aan de orde bij de meeste bewoners.

De bewoners hebben voor het grootste deel dagbesteding buiten de woning. De begeleiding

probeert ook het ondernemen van activiteiten in de vrije tijd te stimuleren.

**Nachtegaallaan 2 begane grond**

Hier wonen 12 bewoners(in de leeftijd van 39 tot 76) met een matige en ernstige verstandelijke beperking; sommige met bijkomende problematieken zoals Autisme, epilepsie, psychiatrische problemen en visuele beperkingen. 

Je helpt hen bij de persoonlijk verzorging zoals het wassen en douchen. Er is geen sprake van tilliftzorg. De begeleiding vind plaats in hun eigen appartement, daarnaast is er ook een gezamenlijke ruimte. Sfeer, huiselijkheid, betrokkenheid en structuus is belangrijk op deze locatie.

**Wat breng jij mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 of MBO 4 opleiding richting Zorg en Welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken. **Er wordt niet gewerkt met nachten en slaapdiensten**
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Salaris: FWG 35 of FWG 40, (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.597,- en €3.902 bruto per maand.
* Contract: Jaarcontract voor 8 tot 36 uur per week, alle uren zijn bespreekbaar.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden, fisc free(fiscaal voordeel op uitjes, telefoon/tablet,fiets of sporten)

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma?

Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met Recruitment via whatsapp op; 06-25169886 en 06-13179264

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*