## Wen suchen wir:

<p><strong>Du möchtest eine Tätigkeit ausüben, die wirklich etwas bewirkt?</strong></p><p><strong>Dann bist Du bei uns genau richtig</strong>. Als <strong>S</strong><strong>ervicemonteur (m/w/d) für Rauch- und Wärmeabzugsanlagen (RWA) bei aTmos </strong>sorgst Du mit Deinem handwerklichen Können und technischen Verständnis dafür, dass Gebäude sicher bleiben und Menschen im Ernstfall geschützt sind. </p><p>Diese Position für den Raum NRW ist in <strong>Vollzeit und Festeinstellung</strong> zu besetzen.</p><p>Übrigens: auch <strong>engagierte Quereinsteiger (m/w/d)</strong> mit technischer Erfahrung sind bei uns herzlich willkommen!</p>

## Aufgaben:

<ul><li><p>Du übernimmst die Verantwortung für die <strong>Wartung, Reparatur und Instandhaltung</strong> <strong>moderner Rauch- und Wärmeabzugsanlagen (RWA) bei namhaften Industriekunden</strong>.</p></li><li><p>Du <strong>prüfst</strong><strong> Anlagenparameter</strong>, <strong>führst</strong> <strong>Messungen</strong><strong> durch</strong>, <strong>spürst</strong> <strong>Fehler</strong> <strong>gezielt auf </strong>- mechanisch oder elektrisch - und sorgst dafür, dass <strong>alles wieder einwandfrei läuft</strong>.</p></li><li><p>Gemeinsam mit <strong>motivierten und topqualifizierten Kolleginnen und Kollegen</strong> <strong>betreust Du unsere Kunden in allen technischen Fragen</strong> vor Ort, hauptsächlich im Raum NRW mit gelegentlichen Einsätzen in anderen Regionen Deutschlands.</p></li><li><p><strong>Qualität und Sicherheit</strong> <strong>hast Du dabei immer im Blick</strong>, Deine Arbeit sorgt für zuverlässige Anlagen und zufriedene Kunden.</p></li><li><p>Zusammen mit der Disposition stellst Du sicher, dass Serviceeinsätze <strong>reibungslos</strong>, <strong>effizient</strong> und <strong>kundenorientiert</strong> ablaufen.</p></li></ul>

## Gesuchtes Profil:

<ul><li><p>Eine erfolgreich abgeschlossene <strong>technische Ausbildung</strong> (z.B. als Mechatroniker, Elektriker oder vergleichbar).</p></li><li><p>Mindestens <strong>zwei Jahre Berufserfahrung</strong> im technischen Service, in der Instandhaltung oder im Anlagenbau. Motivierte Quereinsteiger (m/w/d) sind natürlich bei uns immer willkommen!</p></li><li><p><strong>Reisebereitschaft</strong>, hauptsächlich im Raum NRW <strong>mit gelegentlichen deutschlandweiten Einsätzen.</strong></p></li><li><p>Eine <strong>strukturierte, selbstständige und lösungsorientierte Arbeitsweise.</strong></p></li><li><p><strong>Hohe Kundenorientierung</strong> sowie ein <strong>freundliches und sicheres Auftreten.</strong></p></li><li><p><strong>Führerschein Klasse B.</strong></p></li><li><p><strong>Sehr gute Deutschkenntnisse</strong> in Wort und Schrift.</p></li></ul>

## Wir bieten:

<ul><li><p>Eine <strong>attraktive Vergütung</strong> (inkl. Weihnachts- und Urlaubsgeld).</p></li><li><p>Einen <strong>Dienstwagen.</strong></p></li><li><p><strong>Vertrauensarbeitszeit</strong> und eigenverantwortliche Einsatzplanung.</p></li><li><p>Die <strong>Möglichkeit, von erfahrenen Kollegen zu lernen</strong>.</p></li><li><p><strong>Flache Hierarchien</strong> und eine offene Unternehmenskultur.</p></li><li><p>Weitere Benefits wie z.B. <strong>Zuschüsse zur betrieblichen Altersvorsorge</strong>, eine <strong>arbeitgeberfinanzierte private Unfallversicherung</strong> und <strong>zwei betriebliche Krankenzusatzversicherungen.</strong></p></li></ul>