<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p><strong>Wir suchen einen hochmotivierten Technical Support Engineer (Technischer Support Engineer) zur Verstärkung unseres Teams</strong>, der im <strong>24/7‑Schichtbetrieb</strong> mit <strong>Kubernetes‑Kenntnissen</strong> arbeitet.<br>Der/die erfolgreiche Kandidat\*in wird Techniksupport für unsere Kunden leisten und dabei sein Fachwissen im IT‑Service‑Management, in Datenbanken sowie in Netzwerk‑ und Speicher‑Infrastruktur einsetzen. Fließende Deutsch‑ und Englischkenntnisse sind zwingend erforderlich, ebenso Erfahrung mit Ticket‑Systemen. Darüber hinaus sollte ein starkes Lern‑ und Anpassungs‑Verlangen bestehen, mit dem Fokus, die Fähigkeiten im Bereich Kubernetes weiter auszubauen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul class="">
<li class="text-start ">Bereitschaft, im 24/7‑Schichtmodell zu arbeiten, inklusive Nächten, Wochenenden und Feiertagen.</li>
<li class="text-start ">Technischen Support für Kunden per Telefon, E‑Mail und Ticket‑System erbringen.</li>
<li class="text-start ">Fachwissen im IT‑Service‑Management nutzen, um Kundenanfragen effizient und effektiv zu lösen.</li>
<li class="text-start ">Mit internen Teams zusammenarbeiten, um komplexe technische Probleme zu beheben; Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams.</li>
<li class="text-start ">Wissen und Lösungen im Ticket‑System dokumentieren und sicherstellen, dass die Wissensdatenbank stets aktuell ist.</li>
<li class="text-start ">Probleme im Zusammenhang mit Datenbanken, Netzwerk, Speicher‑Infrastruktur und Kubernetes analysieren und beheben.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul class="">
<li class="text-start ">Grundkenntnisse und erste Erfahrung mit <strong>Kubernetes</strong> oder anderen Container‑Technologien.</li>
<li class="text-start ">Fundiertes Wissen zu Prinzipien und Praktiken des IT‑Service‑Managements.</li>
<li class="text-start ">Erfahrung im Umgang mit <strong>Datenbanken, Netzwerk‑ und Speicher‑Infrastruktur</strong>; schnelle Auffassungsgabe und Fähigkeit, sich rasch an neue Technologien und Prozesse anzupassen.</li>
<li class="text-start ">Vertrautheit mit Unix‑basierten Systemen und Verständnis von Linux‑Distributionen.</li>
<li class="text-start ">Ausgeprägte analytische und problemlösende Fähigkeiten; hervorragende Kommunikations‑ und Kundenservice‑Kompetenzen.</li>
<li class="text-start ">Fähigkeit, effektiv im Team zu arbeiten und mit internen Stakeholdern sowie dem oberen Management zusammenzuarbeiten.</li>
</ul>
<p>Nice‑to‑have:</p>
<ul class="">
<li class="text-start ">Kenntnis von cloud‑basierten Infrastrukturen und Services.</li>
<li class="text-start ">Erfahrung mit Monitoring‑ und Log‑Aggregation‑Tools (z. B. Prometheus, Grafana, ELK).</li>
<li class="text-start ">Erfahrung mit Konfigurations‑Management‑Systemen (z. B. Ansible oder Salt).</li>
<li class="text-start ">Verständnis von Git und verteilten Versionskontrollsystemen.</li>
<li class="text-start ">Zertifizierung im IT‑Service‑Management (z. B. ITIL) oder einem verwandten Bereich.</li>
<li class="text-start ">Erfahrung in einem schnelllebigen, dynamischen Umfeld mit mehreren Prioritäten und engen Deadlines.</li>
<li class="text-start ">Erfahrung mit Jira, Confluence und ServiceNow.</li>
<li class="text-start ">Frühere Tätigkeit im technischen Support, idealerweise in einem 24/7‑Betrieb.</li>
</ul>
<p><strong>Sprachen</strong></p>
<ul>
<li>Fließend in <strong>Deutsch</strong> und <strong>Englisch</strong> (schriftlich und mündlich)</li>
</ul>
<p><strong>Sicherheitsüberprüfung</strong></p>
<ul>
<li>Für die Position ist eine <strong>Sicherheitsüberprüfung</strong> (Security Clearance) zwingend erforderlich.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>