<p><strong>この職務について</strong></p>
<p><strong>Recruiting Coordinator, Talent Acquisition</strong></p>
<p>AlphaSightsでは、人材は私たちの最大の資産であり、私たちのビジネスが提供するサービスに欠かせません。東京オフィスのリクルーティング・コーディネーターとして、クライアントサービスチーム採用に向けた、候補者の特定から採用プロセスまでのエンド・ツー・エンドの候補者管理を含む、人材マーケティングの採用活動をサポートしていただきます。このユニークな機会を通じて、採用業務全般に携わり、人事・採用スペシャリストとしての意欲的なキャリアアップを目指すことができます。</p>
<p>このポジションでの成功するためには、「何事にも挑戦する」という当社のマインドセットに共感し、チームの目標を達成するために腕まくりして働きたいと望んでいることが挙げられます。私たちは、人的資本の観点からビジネスをサポートする経験やスキルを得てキャリアップしたいと考える、自信に満ちた候補者を求めています。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>AlphaSightsについて</strong></p>
<p>AlphaSightsは、意欲的な人材を世界中から採用し、一流の投資ファンド、戦略コンサルティング会社、フォーチュン500企業に向けたビジネスを展開しています。私たちは、クライアントを世界中のエキスパートとつなげることで、クライアントが専門知識にアクセスし、より大局的な事業判断・事業成長ができるよう支援します。</p>
<p>2008年の創立以来、当社は傑出した成果を挙げてきました。現在では、世界9つの都市に1500人以上の社員を擁し、知識サーチ市場のリーダーとして、また世界最速で成長する企業の一つとして、AlphaSightsは確固たる地位を築いています。当社では絶え間なく卓越性を追求し、トップレベルの優秀な若手人材を採用することで、時代を先取った新たな高みに到達できると考えています。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>主な職務内容</strong></p>
<ul>
<li>採用マネージャーや社内ステークホルダーと密接に連携し、採用ニーズを理解し、採用プロセスをサポートする。</li>
<li>すべての候補者の直接窓口となり、候補者コミュニケーションの管理、面接プロセスの進行をリードする。</li>
<li>複数の求人案件を同時に管理し、候補者の母集団形成・スクリーニングを行う。</li>
<li>オンライン・オフライン面接のスケジュール管理、求人広告の管理、面接パケットの作成、経費精算、オファーレターの作成・送付を行う。</li>
<li>応募者データを管理し、社内指標に則して採用結果を報告する。</li>
<li>国内・海外大学向けマーケティング、および東京・アジア地域での採用関連プロジェクトに参加する。</li>
<li>社内関連部署と連携し、内定者・新入社員向けの情報送付を行う。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>このポジションで得られる経験</strong></p>
<ul>
<li>入社直後からの大きな裁量と、採用結果に直接インパクトを持つ責任</li>
<li>優れた候補者体験を提供する実践的な経験と、ハイペースでハイパフォーマンスな環境&nbsp;</li>
<li>プロフェッショナルとしての成長を重視する、チーム志向の社内文化</li>
<li>1:1 メンター制度やキャリアコーチング機会を通じた能力開発のサポートと、チームの成長に伴う社内での昇進の機会</li>
<li>日英のフルバイリンガルな環境と、海外オフィス（韓国・香港・上海）との緊密な連携による国際的なインサイト</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>応募要件</strong></p>
<p>日々、自分のできる最高のパフォーマンスで業務に臨むことを期待しています。</p>
<ul>
<li>0〜1年程度の社会人経験
<ul>
<li>【歓迎】このポジションに関連する職務経験やインターンシップなどの経験</li>
</ul>
</li>
<li>ネイティブレベルの流暢な日本語能力と、中級程度の英語力
<ul>
<li>特に、日本語でのネイティブレベルの会話能力、Reading/Writing能力が必須です。</li>
<li>英語レベルは TOEIC 750+ 程度を想定していますが、フルバイリンガルの方にも英語力を活用いただける業務です。</li>
</ul>
</li>
<li>優れた学業成績（学士号2:1以上、またはGPA 3.0以上）</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>求める人材像</strong></p>
<ul>
<li>Talent Acquisitionに関して強い興味があり、TAスペシャリストとしてのキャリアをスタートさせたい方</li>
<li>ペースの速い環境でマルチタスクをこなし、優先順位をつける能力に自信のある方</li>
<li>会話および文章での優れたコミュニケーション能力がある方</li>
<li>細部への注意力が高く、物事を整理して進めることが得意な方</li>
<li>信頼を築くことに労力を掛け、チームワークを重視する環境で働くことに関心のある方</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>給与・福利厚生</strong></p>
<ul>
<li>1年目の総報酬：¥4,600,000、 年に1回の昇給／昇進サイクル</li>
<li>社会保険完備</li>
<li>入社1年目より有給休暇15日、傷病休暇5日を付与</li>
<li>祝日に勤務する場合は、年間休暇日数を追加で付与</li>
<li>通勤手当あり</li>
<li>出産休暇6ヵ月間、男性の育児休暇6週間</li>
<li>東京タワーに近い都心で、アメニティの充実したオフィスです。毎週金曜日は、自宅勤務のオプションがあります。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>AlphaSightsは雇用機会均等を重視する企業です。</p>
<p>&nbsp;</p>