## Dein Gestaltungsfeld

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit und unbefristet eine:n Senior Marketing Analytics Manager (all genders). Wir leben Remote-First (innerhalb Deutschlands), aber Du kannst selbst wählen, ob Du durch Deine Nähe zu einem unserer Standorte (München, Nürnberg, Köln, Hamburg, Berlin) auch hybrid oder ganz vor Ort arbeiten möchtest.<br><br><br>Marketingdaten gibt es viele. Klare Antworten darauf, welche Maßnahmen wirklich wirken, warum Kunden bleiben oder gehen und wo wir Budget besser einsetzen sollten, bisher zu wenige. Genau hier kommst du ins Spiel.<br><br>Als Senior Marketing Analytics Manager baust du bei Contabo die Grundlage für fundierte Marketing- und Wachstumsentscheidungen. Dein Job ist es nicht, Reports zu „befüllen“, sondern Zusammenhänge sichtbar zu machen, Hypothesen zu prüfen und daraus konkrete Empfehlungen abzuleiten. Du bringst Ordnung in eine komplexe Datenlandschaft, verbindest Kampagnen-, Kunden- und Produktdaten und sorgst dafür, dass Entscheidungen weniger aus dem Bauch und mehr auf belastbaren Fakten basieren.<br><br>Zu Beginn analysierst und bereinigst du unser bestehendes Tracking- und Attributionssetup: Pixel, Consent, Datenabweichungen zwischen Ads-Plattformen, CRM und Backend. Du verschaffst dir einen Überblick über unsere Kundenstruktur – Länder, Produkte, Nutzungsverhalten – und etablierst erste Analysen für konkrete Fragestellungen. Dabei identifizierst du bewusst auch Quick Wins, wo Optimierungen sofort Wirkung zeigen.<br><br>Darauf aufbauend entwickelst du unsere Marketing-Analytics systematisch weiter. Du analysierst Customer Journeys und Funnels, führst Segmentierungs- und Kohortenanalysen durch, untersuchst Churn-Treiber und modellierst LTVs entlang von Kanälen und Kundengruppen. Deine Analysen enden nicht im Dashboard: Du leitest daraus klare Handlungsempfehlungen ab und bist Sparringspartner für Marketing, Produktmanagement und andere Stakeholder – auch dann, wenn deine Erkenntnisse bestehende Annahmen infrage stellen.<br><br>Langfristig etablierst du Customer Intelligence als festen Bestandteil unserer Entscheidungsprozesse.<br>Automatisierte Analysen, Alerts und erste Vorhersage-Ansätze (z. B. Churn- oder LTV-Prognosen) sorgen dafür, dass wir früher reagieren, gezielter investieren und nachhaltiger wachsen. Du wirst damit zu einer zentralen fachlichen Referenz für datenbasierte Marketing- und Produktentscheidungen – ohne Führungsverantwortung, aber mit klarer Ownership.</span>

## Was uns überzeugt

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Deine Persönlichkeit, gepaart mit: <br> <br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung in der Arbeit mit kanalübergreifenden Marketingdaten (Paid Ads, Affiliate, CRM) in subscription-based Geschäftsmodellen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Sehr gutes Verständnis von Marketing-Attribution, Performance-Kennzahlen (ROI, CAC/LTV, Marketing-Mix) und deren Grenzen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Hands-on-Erfahrung mit Tracking-Setups (GA4, Google Tag Manager, Server-Side Tracking, Consent Mode)</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Sehr gute SQL-Kenntnisse zur eigenständigen Analyse und Auswertung von Daten</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung mit Funnel-, Customer-Journey- und Kohortenanalysen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Sicherer Umgang mit BI-Tools und Dashboards (z. B. Looker Studio, Tableau oder Power BI)</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung im Subscription-Business (nahezu Must-have)</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Branchenkenntnisse in Hosting, Telekommunikation oder vergleichbaren Tech-/Plattformmodellen (nice to have)</li></ul>

## Darauf kannst Du zählen

<p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Bei Contabo sind wir stetig in Bewegung. Unser Wachstum eröffnet neue Möglichkeiten, Ideen einzubringen, Verantwortung zu übernehmen und aktiv mitzugestalten. Hier kommen Menschen zusammen, die Dinge voranbringen.</span></p><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Was uns dabei ausmacht, sind Vertrauen, direkte Kommunikation und eine offene Feedbackkultur. Wir glauben daran, dass die besten Lösungen gemeinsam entstehen und jede:r die Möglichkeit hat, sich einzubringen, zu lernen und einen eigenen Footprint zu hinterlassen.</span><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><br><br></span><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Zusätzlich bieten wir Dir:</span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Arbeite, wie es zu Dir passt</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Remote oder hybrid mit flexiblen Arbeitszeiten für eine ausgewogene Work-Life-Balance sowie mit technischer Ausstattung wie im Büro</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Erlebe echte Freiheit</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Workation im EU-Ausland und in unserem Summer Office auf Mallorca</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Bleib aktiv und gesund</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Zugang zum EGYM Wellpass mit tausenden Fitness- und Wellnessangeboten</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Genieße exklusive Vorteile</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Attraktive Konditionen durch unser Corporate-Benefits-Programm bei vielen Produkten und Dienstleistungen</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Tanke neue Energie</span></strong><span style="line-height:107%;"> – 30 Tage Urlaub sowie zusätzliche freie Tage an Weihnachten und Silvester</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Engagiere Dich</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Ein zusätzlicher freier Tag für soziales Engagement im Rahmen unseres Volunteer Day</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Gestalte mit und mache einen Unterschied</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Große Gestaltungsfreiräume für Deine kreativen Ideen und echten Impact</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Entwickle Dich weiter</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Individuelle berufliche und persönliche Entwicklungsmöglichkeiten in einem innovativen und technologischen Umfeld</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Arbeite, wo Du Dich wohlfühlst</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Modern eingerichtete und verkehrsgünstig gelegene Büros an unseren europäischen Standorten</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Werde Teil eines vielfältigen Teams</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Arbeite in einem internationalen Umfeld, das von Diversität lebt</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:110%;color:#000000;">Erlebe echte Teammomente</span></strong><span style="line-height:110%;color:#000000;"> – Unvergessliche Events und gemeinsame Erlebnisse</span></li></ul>

## So erreichst Du uns

<span style="color:rgb(33,37,41);font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;">Bei Fragen kannst du dich jederzeit an Max wenden, unter </span><a style="color:inherit;text-decoration:underline;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);" href="mailto:maximilian.kasemir@contabo.de">maximilian.kasemir@contabo.de</a><span style="color:rgb(33,37,41);font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;">.</span>