Wil jij werken in de zorg, maar heb je nog niet de juiste opleiding?  
Of volg je al een zorgopleiding en wil je het vak écht in de praktijk leren?

Bij De Singel in Nieuwendijk krijg je de kans om **werken en leren te combineren**. Als zij-instromer of leerling word je opgeleid tot begeleider in de gehandicaptenzorg met goede begeleiding van ervaren collega’s.

**Over jouw nieuwe werkplek: De Singel**

De Singel is verdeeld in drie woongroepen (**LVB, MVB en EVB**). Het is een plek waar geleefd wordt: elke woning heeft een gezamenlijke woonkamer en keuken waar dagelijks vers wordt gekookt.

Werken binnen de complexe zorg op De Singel vraagt om een scherpe observatie en een groot inlevingsvermogen.

* De vraag achter de vraag: Wanneer een bewoner onbegrepen of moeilijk verstaanbaar gedrag laat zien, wat zich soms kan uiten in fysieke agressie blijf jij rustig. Samen met de bewoner en je team onderzoek je wat er werkelijk aan de hand is.
* Dagelijkse ondersteuning: Naast de sociaal-emotionele begeleiding ondersteun je bij de dagelijkse verzorging (ADL) en zorg je voor een gestructureerd dagprogramma.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* De mogelijkheid om te werken en leren middels een intern zij-instroom of het volgen van een bbl traject waarbij je 1 dag in de week naar school.
* Goede begeleiding van een werkbegeleider op je werkplek.
* Minimaal aantal uren is 24 uur en meer is in overleg vaak mogelijk
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €2.966 bruto per maand op fulltime basis.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.

**Wie ben jij?**

Je bent een professional die stevig in zijn of haar schoenen staat, maar altijd met een zachte blik blijft kijken.

* De wil om te leren in de praktijk en via het zij-instroom/bbl traject
* Je bent reflectief: je leert graag van uitdagende situaties.
* Je bent flexibel inzetbaar voor dag-, avond slaap en weekenddiensten.

**Klaar voor de volgende stap in jouw zorgcarrière?**

Wil jij ontdekken hoe het is om te werken bij prisma en ben jij klaar om echt het verschil te maken voor onze bewoners in Nieuwendijk?

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

Heb je vragen over de doelgroep of de verschillende woongroepen? Neem gerust contact op met Gert Meerman (teamleider) via +31 616900974 of met Ria de Leijer (teamleider) via +31 6 13049156. Je bent van harte welkom voor een kennismaking!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.