Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

Au sein du département des Opérations, ce poste vise à extraire, analyser et communiquer les indicateurs de performance des différentes parties prenantes des Opérations, en utilisant les outils mis à disposition et en collaboration directe avec les équipes de production opérationnelle.

## 🎯 TASKS

En étroite collaboration avec les équipes Opérations du groupe en France, en Espagne et en Belgique, le candidat sera principalement responsable des activités suivantes :

### **Run & Projets**

* **Responsable de l'exécution des routines** hebdomadaires et mensuelles. Garantir une fiabilité à 100 % et le respect des délais pour les routines de Business Analysis.
* **Communiquer les indicateurs** à un large public, en s'assurant de leur bonne compréhension et de leur utilisation.
* **Automatisation :** Travailler activement à la réduction du temps passé sur les routines de données via l'automatisation des tâches et l'utilisation de l'intelligence artificielle et des outils de données, en collaboration avec l'équipe Business Intelligence et les analystes de données.

### **Données & Analyses**

+ **Suivre, calculer et analyser** les différents indicateurs de performance du département Opérations (productivité, volume, temps de production, objectifs d'équipe, etc.).
+ **Assister les Senior Business Analysts** afin de devenir autonome dans le processus de création de KPI, de la définition des besoins métier jusqu'à la publication des tableaux de bord et au suivi de leur adoption.

Les indicateurs de performance clés seront : Productivité / Volumes / Délais d'approvisionnement (Supply Lead time) / Click-to-ship / Expéditions complètes (In Full shipping) / Rotation d'entrepôt (Warehouse velocity) / Délais de production commerciale / Délais d'intégration, etc.

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Vous êtes étudiant dans une école de commerce, Diplôme en data science, informatique, en mathématiques, en statistiques ou dans un domaine connexe
- Vous avez un niveau d'anglais courant
- Vous avez une maîtrise avancée d'Excel et de fortes capacités d'analyse et de résolution de problèmes
- Les plus : Espagnol / Microstrategy / SQL / Expérience sur les modèles d'IA.

**Soft skills :**

- Rigueur et autonomie / curiosité
- Force de proposition
- Bonne communication écrit et oral et bon relationnel
- Gestion de projet

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣Entretien visio RH (30 mins)
- 2️⃣Entretien visio avec le manager (1h)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.