<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>התפקיד הוא בלב הפעילות של וולט מרקט בישראל, ועל המלקט/ת מוטלת האחריות לדאוג שכל ההזמנות מוכנות לאיסוף ע״י השליחים במהירות ובאיכות.</p>
<p>העבודה היא בימים א׳-ש׳ בין השעות 06:30-00:30, במשמרות גמישות בוקר/צהריים/ערב, 5/4 משמרות בשבוע וכ-8 שעות למשמרת.</p>
<p>שכר: 38 ש"ח לשעה + בונוסים של עד 6 ש"ח לשעה</p>
<p><br>התפקיד כולל:</p>
<ul>
<li>קבלה וליקוט הזמנות דרך האפליקציה במסלול ליקוט ייחודי&nbsp;</li>
<li>איסוף ואריזת מוצרים ומסירתם ללקוחות ולשליחים</li>
<li>שמירה על סדר וניקיון החנות</li>
<li>פירוק וסידור סחורה לפי צורך</li>
<li>עבודה בסביבה דינאמית וצעירה</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>הצפיות שלנו ממך:</p>
<ul>
<li>פרואקטיביות ושירותיות</li>
<li>גישה חיובית שמתאימה לעבודה בקצב מהיר</li>
<li>נכונות לעבודה במשמרות&nbsp;</li>
<li>עברית- חובה</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>אם את/ה מחפש/ת לעבוד בסביבה עם צמיחה גבוהה, להתברג בחברה גלובלית, לקחת בעלות ולהיות חלק מצוות שאפתי במיוחד, לחצו כדי להגיש מועמדות!<br><br></p>
<p><br><br></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>