## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Planung und Projektierung neuer Heizungsprojekte – von der ersten Idee bis zur Umsetzung</li><li>Ermittlung des Wärmebedarfs und Auswahl der passenden Heizlösungen für unsere Kund*innen</li><li>Aufstellung, Anschluss und Inbetriebnahme von Wärmepumpenanlagen, inklusive Wasser- und Stromanschluss</li><li>Konfiguration, Abnahme und Funktionsprüfung der installierten Wärmepumpen</li><li>Einbau und Austausch von Heizkörpern sowie Installation und Anschluss von Warmwasserspeichern und Infrarotheizungen</li><li><p>Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung der SHK-Abteilung am Standort </p></li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erfolgreich abgeschlossene Meisterprüfung im Heizungsbau</li><li>Idealerweise Erfahrung in der Installation und Wartung von Wärmepumpenanlagen, Heizkörpern, Infrarotheizungen und PCM-Wärmespeichern</li><li>Qualitäts- und sicherheitsbewusste Arbeitsweise sowie eine hohe Eigeninitiative</li><li>Sicheres, freundliches Auftreten und Teamfähigkeit</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Arbeite in einer zukunftssicheren Branche mit attraktiven Vergütungskonditionen</li><li>Dich erwartet ein kollegiales und unterstützendes Umfeld</li><li>Direkter Kontakt zur Geschäftsführung und schnelle Entscheidungswege</li><li>Sei Teil der Energiewende und arbeite an zukunftsorientierten Lösungen</li></ul>