**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

**Mission principale**

En tant que **Business Development Representatives (BDR) dédié.e à notre parc clients** avocats, vous jouerez un rôle clé dans le développement de notre portefeuille. L’objectif sera d’**identifier des nouvelles opportunités de business exclusivement sur nos produits transverses.** Vous serez un partenaire de premier choix pour aider les Account Managers à faire grandir la valeur des contrats sur nos nouveaux produits.

## Responsabilité

- **Identification des opportunités cross-sell** : Analyser le portefeuille de clients existants pour détecter des opportunités de vente des produits annexes.
- **Qualification des clients actuels** : Recueillir des informations stratégiques sur les clients pour mieux comprendre leurs enjeux, et qualifier leurs besoins en nouveaux produits ou services.
- **Engagement des décideurs clés** : Collaborer étroitement avec les clients existants, notamment les décideurs, pour organiser des rendez-vous et des démonstrations avec les Account Managers.
- **Veille stratégique sur le portefeuille client** : Assurer une bonne compréhension des informations clés sur le marché, les clients existants, les tendances sectorielles et les opportunités potentielles.
- **Coordination interne** : Travailler en étroite collaboration avec les équipes Account Management, Sales et Marketing pour aligner les stratégies de fidélisation et de croissance.
- **Formation continue** : Se tenir à jour sur les dernières techniques de qualification, prospection et sur les nouveaux produits pour maximiser les opportunités business.
- **Représentation lors d'événements** : Participer à des événements clients et du secteur afin de renforcer les relations et générer des opportunités supplémentaires.

## Profil recherché

- **Expérience client** : Vous avez une première expérience dans la vente, la gestion de comptes, ou dans une fonction impliquant un contact régulier avec des clients, de préférence dans le SaaS B2B.
- **Expertise multi-produits** : Une capacité à comprendre et à vendre plusieurs produits au sein d’un même portefeuille client
- **Expertise juridique :** Une formation/expérience juridique confirmée est un plus
- **Résilience et culture du résultat** : Vous êtes persévérant(e) et animé(e) par l’atteinte d’objectifs commerciaux et la satisfaction client.
- **Excellente communication** : Vous avez des compétences de communication écrite et orale solides, capable d’expliquer de manière claire et persuasive les avantages des différents produits.
- **Connaissance CRM** : Être familier avec un CRM, en particulier Salesforce, est un atout.
- **Langue** : Vous parlez couramment le français.
- **Organisation et autonomie** : Vous savez prioriser vos tâches et gérer efficacement votre temps tout en étant capable de travailler de manière autonome.
- **Esprit d’équipe** : Vous aimez collaborer avec les autres et vous intégrez bien dans une équipe soudée.
- **Proactivité et dynamisme** : Vous êtes toujours à la recherche de nouvelles opportunités et prêt(e) à relever des défis chaque jour.

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*