Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Au sein de l’équipe Achats Indirects, sur les catégories Travel, Services Généraux et Logistique, mais aussi en transverse sur le scope des Achats Responsables, vous participerez aux actes d’achats, de la négociation au suivi de la mise en place du service. Vous contribuerez aussi au suivi de la campagne d’évaluation de nos fournisseurs indirects sur leurs engagements en termes de RSE

## 🎯 MISSIONS

- **1. Déploiement de la stratégie RSE Achat**

Sous la supervision du Responsables Achats RSE vous serez le pivot de notre campagne d'évaluation fournisseurs :

- Engagement fournisseurs : Contacter les fournisseurs identifiés pour présenter la démarche et les enjeux de l'évaluation (via le partenaire EcoVadis) :

- Pilotage de la campagne : Suivre et monitorer l'avancement des évaluations.

- **2. Optimisation du portefeuille Travel**

En binôme avec l'Acheteur Travel, vous aurez en charge de mener à bien des dossiers de négociations de bout en bout :

- Sourcing : Identifier des partenaires clés.

- Négociations : Mener les négociations pour obtenir des tarifs préférentiels.

- Contractualisation et déploiement : Rédiger avec l'équipe juridique les accords-cadres et assurer leur bonne intégration dans nos outils de réservation.

- **3. Optimisation des portefeuilles Services Généraux et Logistique.**

En appui aux acheteurs experts des catégories, vous serez amenés à intervenir sur des dossiers variés.

- Gérer des négociations sur des sujets identifiés pour optimiser la performance économique du groupe.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Niveau et diplôme : Bac + 4/5. Ecole de commerce ou Université. Cursus ou spécialisation Achats.
- Une première expérience en entreprise est indispensable, une expérience au sein d’une Direction des Achats Indirects est fortement souhaitée.
- Langues: Français courant et Anglais opérationnel (capacité à négocier en Anglais)
- Compétences comportementales: Méthodique et esprit d'analyse. Goût pour la négociation. Aisance relationnelle et capacité de synthèse

## ✅ AVANTAGES

- 👉Bureau flexible avec au minimum 3 jours sur place et jusqu'à 2 jours à domicile
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉Comité d’entreprise CE et ses nombreux avantages
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et cantine connecté
- 👉Accès à la Salle de sport
- 👉Congés selon la durée du contrat

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Echange téléphonique avec le recruteur
- 2️⃣ Entretien avec la Responsable Achats Travel & RSE
- Entretien avec le Directeur des Achats Indirects



The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.