<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Szeretnél egy fiatalos nemzetközi csapatban dolgozni, ahol gyorsan fejlődhetsz? Ha igen, van egy jó hírünk!</p>
<p>Support Associate munkatársakat keresünk Budapesten teljes- vagy részmunkaidőben (diákként)!</p>
<p>A supportnál nincs két egyforma nap!&nbsp; Ahhoz, hogy fel tudd velünk venni a tempót, extra motivációval kell rendelkezned, nem árt, ha könnyen teremtesz kapcsolatot az emberekkel, és sokszor a kreativitásodra támaszkodsz bizonyos helyzetek megoldásánál – ha magadra ismertél, nem fog gondot jelenteni a vásárlóinkkal, éttermi és futár partnereinkkel való ügyintézés.</p>
<p><strong>Mik a fókuszpontjaink?</strong></p>
<ul>
<li>Ügyfélközpontúság: a Woltnál az ügyfélszolgálaton nem csak a problémák megoldásával foglalkozunk, de igyekszünk emellett szuper élményt nyújtani minden egyes vásárlónak, aki hozzánk fordul. Nagyon fontos a proaktivitás: ha probléma merül fel, akkor előre tájékoztatjuk a vásárlót.</li>
<li>Csapatszellem: a munka során fontos a csapaton belüli kommunikáció a különböző részlegek, illetve a különböző Wolt országok ügyfélszolgálatai között, hogy segítsük egymás munkáját és tájékoztassuk egymást a nagyobb problémákról.</li>
<li>Kommunikáció: a kommunikáció első sorban chaten zajlik, közvetlen, barátságos hangnemben. Mindenkit tegezünk és kedvenc emojikkal, GIF-ekkel színesítjük a beszélgetést.</li>
<li>Az a bizonyos plusz: fontos számunkra, hogy a beszélgetések során vigyél egy kis játékosságot, humort, egy kis személyes pluszt a kommunikációba, ezért a kreativitás alapkövetelmény!</li>
</ul>
<p>Mi a feladat?</p>
<ul>
<li>
<p>A fő feladat a vásárlókkal való kommunikáció: felmerülő kérdések megválaszolása és problémák gyors megoldása. Továbbá a partner éttermekkel való egyeztetés és a futárok munkájának segítése a belsős chat felületünkön keresztül.</p>
</li>
</ul>
<p><strong>Mit várunk el tőled?</strong></p>
<ul>
<li>Empatikus vagy és minden helyzetben megtalálod a megfelelő hangnemet, mely által jobbá tudod tenni minden egyes vásárlónk napját.</li>
<li>Gyorsan tanulsz és odafigyelsz az apró részletekre, ugyanakkor egészében is képes vagy átlátni a folyamatokat.&nbsp;</li>
<li>A multitasking az erősséged így gond nélkül, higgadtan tudod kezelni és megoldani a párhuzamosan folyó ügyeket, kéréseket, illetve megfelelően tudod priorizálni őket.</li>
<li>Gyorsan felveszed a ritmust és beleveted magad a munkába egy pörgős, fiatalos startup környezetben.</li>
<li>Folyékonyan kommunikálsz angolul és magyarul írásban és szóban is.</li>
</ul>
<p><strong>Munkaidő és munkavégzés helyszíne</strong></p>
<p>Az ügyfélszolgálat nyitva tartásának ideje: hétfőtől vasárnapig, 0/24 elérhetőek vagyunk. A munkavégzés vegyes shiftekben történik: napközben, este, hétvégén. Diákok esetében minimum heti 30 munkaóra vállalása szükséges.</p>
<p>A munkavégzés a belvárosi irodánkban, a Bem térnél történik.</p>
<p>A 40 órás teljes munkaidős fizetésünk havi bruttó 460 000 forint, illetve ehhez jön még a műszakpótlék. A diákok alap óradíja 2150 Ft.</p>
<p><strong>Következő lépések</strong></p>
<p>Ha megtetszettünk neked és beadtad a jelentkezésed, hamarosan keresni fogunk téged!&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>