## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.

## Deine Position

<ul><li>Im Showroom wirkst Du aktiv mit – von der Organisation über die ansprechende Produktpräsentation bis hin zur persönlichen Betreuung unserer Kund:innen.</li><li>Du beteiligst Dich am telefonischen Erstkontakt und übernimmst die Vorqualifizierung der Kundenanfragen – für eine reibungslose Übergabe an unsere regionalen Meisterbetriebe.</li><li>In Zusammenarbeit mit dem Sales Team unterstützt und begleitest Du aktuelle Vertriebsinitiativen.</li><li>Du wirkst bei der Auftragsannahme mit und sorgst für die vollständige Übergabe aller relevanten Daten ins CRM-System.</li><li>Du pflegst und aktualisierst Kundeninformationen, verfolgst Interaktionen und erstellst aussagekräftige Berichte.</li><li>Durch Schulungen, Trainings und Learning-on-the-job beteiligst Du Dich aktiv an Deiner eigenen Weiterentwicklung im Vertrieb.</li><li>Du bringst Deine Ideen ein, um Prozesse zu optimieren und gestaltest Deinen Karriereweg bei 1KOMMA5° mit.</li></ul>

## Dein Profil

<br><ul><li>Du übernimmst gern Verantwortung, hast Organisationstalent und fühlst Dich wohl in einer Rolle, in der Du die Leitung des Showrooms übernimmst.</li><li>Begeisterung für Cleantech und die Energiewende treibt Dich an.</li><li>Du kommunizierst klar, kundenorientiert und findest für jede Anfrage eine passende Lösung.</li><li>Du arbeitest ergebnisorientiert, zielstrebig und mit Leidenschaft für gemeinsame Erfolge.</li><li>Du bist flexibel, lernbereit und willst in einer dynamischen Branche ganz vorne mit dabei sein.</li><li>Du bist ein echter Teamplayer und siehst Zusammenarbeit als Schlüssel zum Erfolg.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Freue Dich auf eine attraktive Vergütung und einen unbefristeten Vertrag.</li><li>Profitiere zusätzlich von vermögenswirksamen Leistungen und einem Zuschuss zur Altersvorsorge.</li><li>Starte mit einer strukturierten Einarbeitung und moderner Arbeitsausstattung durch.</li><li>Genieße ein flexibles Arbeitszeitmodell für eine gute Work-Life-Balance.</li><li>Erlebe offene Kommunikation, kurze Entscheidungswege und echten Teamspirit.</li><li>Gestalte die Energiewende aktiv mit und bringe Deine Ideen ein.</li><li>Greife mit EGYM Wellpass auf über 10.000 Fitness- und Wellnesseinrichtungen zu.</li><li>Sichere Dir mit Bikeleasing nachhaltige Mobilität und Gesundheitsförderung.</li><li>Profitiere außerdem von attraktiven Rabatten durch unsere Corporate Benefits.</li></ul>