Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Intégré(e) à la Direction du Contrôle Groupe, au sein de l’équipe Gestion des Risques, le chargé de gestion des risques a pour mission principale d’accompagner la Risk Manager Groupe dans l’animation des démarches de gestion des risques, de gestion de crise et de continuité d’activité.
- Les missions qui lui sont confiées sont variées et dépendent de l’actualité du Groupe et de la feuille de route de la risk manager. Elles peuvent couvrir les sujets suivants :

## 🎯 TASKS

- **Gestion des risques**
- Accompagner les interlocuteurs des Directions du groupe dans la mise à jour de leurs cartographies des risques (~38 cartographies des risques)
- Suivre le bon déploiement des plans d’actions de réduction des risques majeurs et critiques
- Tenir à jour le tableau de bord de suivi des indicateurs de risque et de contrôle
- Participer à la préparation des supports des comités des risques (~8 comités par an)
- Préparer les newsletter de sensibilisation des équipes à la gestion des risques
- **Gestion de crise**
- Participer au déploiement et à l’animation du plan de gestion de crise du Groupe
- Rédiger, en collaboration avec les experts internes, des fiches réflexes couvrant les incidents susceptibles de dégénérer en crise
- Participer à la préparation et à l’organisation de l’exercice annuel de crise
- Participer à la construction et à la rédaction du plan de continuité d’activité du Groupe

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Formation supérieure de type école de commerce ou master spécialisé avec spécialisation en gestion des risques et des crises ou audit.
- Vous avez d'excellentes capacités de communication et rédactionnelles ainsi qu’une bonne capacité à communiquer de manière pédagogue.
- Vous démontrez des capacités d'analyse et de synthèse des informations collectées.
- Vous faites preuve de rigueur et vous êtes doté d’un sens de l’organisation et une bonne gestion des priorités.
- Vous faites preuve de curiosité intellectuelle.
- Vous travaillez dans le respect des principes d’éthique et de confidentialité.
- Vous disposez d'un bon niveau d’anglais impératif (écrit et oral) et d'une bonne maîtrise des outils bureautiques (Microsoft, Google suite, etc.).
- **Uniquement contrat d'apprentissage**

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien téléphonique RH (30 mins)
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.