**Wer sind wir?**

**Veepee**(ehemals vente-privee) ist eines der erfolgreichsten europäischen E-Commerce Unternehmen: Wir arbeiten eng mit über 7000 Partnermarken zusammen und bieten unseren mehr als 72 Millionen Kunden täglich neue Verkaufsaktionen an.

Von Fashion bis hin zu Lifestyle. Uns treibt die Leidenschaft für Marken. Wir möchten unsere Kunden jeden Tag begeistern und Lust auf mehr machen.

**Du kennst uns nicht?**

Das wollen wir ändern! **Veepee**- ausgesprochen [vi:pi:] - wurde 2001 in Frankreich gegründet. Mittlerweile sind wir über 5000 Mitarbeiter in 12 Ländern. Seit 2006 gibt es uns auch in Deutschland mit Büros in Düsseldorf und Berlin.

Tauche ein in unsere Markenwelt und besuche uns auf [www.veepee.de](http://www.veepee.de/).

## 📄 STELLENBESCHREIBUNG

- Bist du jemand, der gerne in einem dynamischen Umfeld mit kurzen Fristen arbeitet und weiß, wie man mehrere Aufgaben gleichzeitig bewältigt?
- Als Praktikant/in im CAMPAIGN MANAGEMENT Team bist du Teil der Abteilung für digitale Produktion, die mit Teams in Spanien, Frankreich, Italien, Benelux und Deutschland für die Erstellung digitaler Inhalte, wie Produktbeschreibungen und -fotos, auf allen Veepee-Plattformen verantwortlich ist.
- Du trägst dazu bei, dass unsere Verkaufsaktionen termingerecht fertiggestellt und online geschaltet werden. Dabei stellst du sicher, dass interne Qualitätsstandards beachtet und umgesetzt werden, um sowohl den Umsatz zu steigern als auch das Kundenerlebnis zu maximieren.

## 🎯 AUFGABENGEBIET

- Du bist aktiv in der Gestaltung und Umsetzung internationaler Online-Verkaufsaktionen für verschiedene Produktkategorien wie Mode, Wohnen & Lifestyle eingebunden.
- Du kooperierst eng mit lokalen und internationalen Teams, organisierst Briefings und hältst sie über Status und Fortschritte der Vorbereitungen auf dem Laufenden.
- Du sorgst dafür, dass alle zeitlichen Vorgaben eingehalten werden, um eine zuverlässige und nahtlose Verkaufsplanung zu gewährleisten.
- Du nutzt unsere internen Content Management Systeme, um alle erforderlichen Elemente für eine Verkaufsaktion zu erstellen, zu überprüfen und zu optimieren.

## 👉 MUST HAVE skills

- Du bist im Bachelor- oder Masterstudium bzw. orientierst dich aktuell für die Zukunft
- Du konntest bereits erste Praxiserfahrungen im E-Commerce sammeln.
- Du hast eine schnelle Auffassungsgabe und du passt dich leicht neuen Situationen an.
- Du arbeitest verantwortungsbewusst, organisiert und gewissenhaft.
- Du bist ein Teamplayer und zeigst Einsatzbereitschaft.
- Du kennst Dich mit den Basisformeln in Excel oder Google Sheets aus.
- Du verfügst über sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse.

## ✅ BENEFITS

- 20 Urlaubstage pro Jahr (im Falle eines kürzeren Vertrags als 12 Monate, entsprechend anteilig)
- Ein attraktives Büro im Düsseldorfer Hafengebiet
- Ein flexibles Arbeitsmodell mit der Möglichkeit, von zu Hause aus zu arbeiten, mit mindestens 3 Tagen vor Ort und bis zu 2 Tagen zu Hause
- Ein Team, das zusammenhält und während (und nach) der Arbeit Spaß hat.
- Kostenloser Kaffee, Tee, Sprudelwasser und weitere Getränke
- Finanzieller Support bei deiner Sport-Mitgliedschaft sowie die Finanzierung des Deutschlandtickets
- Zugang zu einer Online-Sprachlernplattform und weiteren Fortbildungsmöglichkeiten

All our positions are open to people with health conditions or impairments.

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself! For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

🔗COMPANY

For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

**[DE]** Sollte Dir die Position zusagen, freuen wir uns über Deine Bewerbung. Sende uns bitte Deinen Lebenslauf und ein Anschreiben mit Deiner Gehaltsvorstellung und dem frühestmöglichen Eintrittstermin über unser Bewerbungsportal zu.

**[ENG]** If the position appeals to you, we look forward to receiving your application. Please send us your CV and a cover letter with your salary expectations and the earliest possible starting date via our application portal.

[**Vente-privee.com**](http://Vente-privee.com) **Deutschland GmbH**

Skady Roeder

HR Generalist

Speditionstraße 17

40221 Düsseldorf

sroeder[@vente-privee.com](mailto:arunzheimer@vente-privee.com)

[http://www.veepee.de](http://www.vente-privee.com/)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.