<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Vinnur þú vel með öðrum og ert með framúrskarandi samskiptahæfni? Finnst þér gaman að vinna í kraftmiklu umhverfi? Ef svarið er já - lestu nánar! 🤩</p>
<p>Við erum að leita að þjónustufulltrúa í hlutastarf (10 klst. á viku) til að ganga til liðs við þjónustuteymið okkar í Reykjavík! Við erum að leita að fólki á kvöld og helgar vaktir með möguleika á viðbótar dagvöktum virka daga.</p>
<h2><strong>Hvert er hlutverk þjónustufulltrúa?</strong></h2>
<ul>
<li>Aðstoða viðskiptavini, sendla og veitingastaði í gegnum netspjall og síma</li>
<li>Tryggja að heimsendingarþjónustan gangi vel fyrir sig</li>
<li>Þróa þjónustustarfsemina okkar ásamt þjónustuteyminu og annara teyma innan Wolt</li>
</ul>
<h2><strong>Auðmjúku væntingar okkar</strong></h2>
<ul>
<li>Að þú sért með framúrskarandi samskiptahæfni með persónulegum blæ og leggur mikið upp úr þjónustulund og liðsheild</li>
<li>Aðlögunarhæfni, geta lært hratt og unnið með marga bolta á lofti í einu, og að þú sért klár til að vinna í hröðu starfsumhverfi</li>
<li>Að þú getir unnið breytilegar vaktir virka daga frá kl 17:00 og frá kl 11:30 um helgar. Þjónustuverið okkar er opið sjö daga vikunnar</li>
<li>Að þú talir reiprennandi íslensku og hafir góða færni í ensku</li>
<li>Þú þarft að geta unnið á skrifstofunni okkar sem er staðsett í Ármúla, Reykjavík</li>
<li>Við bjóðum ekki upp á möguleika á fjarvinnu</li>
</ul>
<h2><strong>&nbsp;Fríðindin við að koma til liðs við okkur</strong></h2>
<ul>
<li>Wolt inneign (cashback) af hverri Wolt pöntun</li>
<li>Stefna um velferð starfsmanna</li>
<li>Wolt starfsþróunarnámskeið</li>
<li>Starfsmannafélag með reglulegum uppákomum og skemmtunum</li>
</ul>
<p>Ef þér finnst spennandi að vinna í ört vaxandi umhverfi, taka ábyrgð og vera partur af gríðarlega metnaðarfullu teymi, smelltu þá hér að neðan til að sækja um og komdu boltanum af stað!&nbsp;</p>
<p><strong>❗️Vinaleg ábending að notkun ChatGPT eða annarra gervigreindarverkfæra til þess að svara spurningum í umsóknarferlinu er ekki leyfilegt. Við viljum sjá þinn eigin persónuleika skína í gegn í svörum þínum 💙❗️</strong></p>
<p><strong><iframe src="https://www.youtube.com/embed/8DnjJNAxiFs?si=5RgN7dJQZlIvxQpC" width="560" height="314"></iframe></strong></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>