**Über Agicap**

Werde Teil unseres DACH-Teams im Berliner Office und erlebe die Dynamik eines internationalen Scale-ups, kombiniert mit der Flexibilität und Teamkultur eines modernen Start-ups.

Agicap wurde 2016 in Lyon gegründet und zählt heute zu den am schnellsten wachsenden europäischen Scale-ups – mit über 8.000 Kunden, 650 Mitarbeitenden und einem Umsatzwachstum von 7x zwischen 2021 und 2024. Wir gehören zur **French Tech 120**, die die vielversprechendsten französischen Start-ups auszeichnet.

Unsere Plattform ermöglicht Mid-Market-Finanzteams, Cashflow zu steuern, zu prognostizieren und Zahlungsprozesse zu automatisieren – durch die Kombination von Treasury Management, Accounts Payable und Accounts Receivable in einem einzigen System. Unser Ziel: die führende Treasury-Management-Plattform für den Mid-Market zu werden.

Bisher haben wir **145 Mio. €** von renommierten Investoren wie AVP, Greenoaks, Partech und BlackFin eingesammelt (zuletzt im November 2024). Dieses Kapital beschleunigt unsere Produktinnovation, unser Wachstum und unsere internationale Expansion.

Unser Erfolg basiert auf motivierten Teams, die gemeinsam wachsen wollen. Deshalb suchen wir kontinuierlich Talente, die Exzellenz anstreben und Teil unserer ambitionierten Reise werden möchten.

**Über die Rolle des Sales Development Representative:**

Als **Sales Development Representative (m/f/d)** bei Agicap leistest du einen gezielten Beitrag zur Profitabilität des Unternehmens. Du treibst das operative Geschäft voran und steigerst unseren Umsatz, indem du

a) potenzielle Neukunden ansprichst,

b) Termine zur Präsentation der Agicap-Software vereinbarst und

c) Interessenten gemeinsam mit unseren Account Executives durch den gesamten Verkaufsprozess führst.

Das nötige Know-how erhältst du vom Agicap-Sales-Team. In einem **4–6-wöchigen Onboarding** wirst du umfassend in die vertrieblichen und inhaltlichen Aspekte unseres Tools sowie in unsere Arbeitsprozesse eingearbeitet. Als geschulter Cashflow-Experte vertrittst du Agicap nach außen und baust unser Neukundengeschäft aus.

## Was du tun wirst:

- Du trittst direkt in den Dialog mit Geschäftsführer:innen und Finanzexpert:innen verschiedenster Branchen und lernst, deren Herausforderungen zu identifizieren und passende Lösungen anzubieten.
- Du überzeugst und qualifizierst potenzielle Kunden für eine Produktdemo mit unseren Account Executives.
- Du trägst maßgeblich zur Wirkung von Agicap bei und bist erster Ansprechpartner für die Themen Cashflow und Liquiditätsplanung.
- Du hast die Möglichkeit, gemeinsam mit Marketing und Sales Ops eigene Leads zu generieren – deiner Kreativität sind keine Grenzen gesetzt!
- Du verfolgst deine Performance eigenständig und kommunizierst deine Ergebnisse proaktiv im wöchentlichen Reporting mit deinem Teamlead.

## Was du mitbringen solltest:

- Abgeschlossenes Bachelor- oder Masterstudium im wirtschaftlichen Bereich
- Deutsch auf **C2-Niveau** und Englisch auf **C1+**
- Hands-on-Mentalität
- Interesse daran, deinen Erfolg anhand von Zielen und KPIs zu messen, um schnell Spitzenleistungen zu erreichen
- Freude am Umgang mit Menschen sowie eine motivierende, überzeugende Persönlichkeit, die unterschiedlichste Personen für sich gewinnen kann

## Was du von uns bekommst:

- Wettbewerbsfähiges Vergütungspaket mit Fixgehalt und variablem Anteil
- Perfekten Einstieg in Fintech Sales mit klaren Weiterentwicklungsmöglichkeiten wie Account Executive, Partnership Manager, Account Manager usw.
- **Essenszuschuss:** Freu dich auf **bis zu 108 € pro Monat** steuerfrei für dein Mittagessen oder deinen Wocheneinkauf, ganz unkompliziert über die Hrmony-App.
- Treue-Bonus: Nach deinem ersten Jahr erhältst du einen monatlichen Einkaufsgutschein (*z.B. für Urban Sports)* im Wert von 30 €. Je nachdem, wie lange du schon dabei bist, kommen zusätzlich bis zu zwei extra Urlaubstage obendrauf.
- Großes Büro am Moritzplatz mit Snacks, Getränken und großer Terrasse
- „**Mini-MBA**“ mit Fokus auf Finance & Treasury über die Agicap Academy
- Möglichkeit, in einem international vielfältigen Team zu arbeiten, inklusive gelegentlicher Reisen ins französische Headquarter
- Du wirst Teil eines dynamischen Teams mit internationalen Team-Events (zuletzt in Chamonix-Mont-Blanc) und regelmäßigen Veranstaltungen in Berlin, die unser AE-Team großartig organisiert.

## 7 Gründe warum du bei Agicap arbeiten soltest

- Agicap bietet ein starkes Product-Market-Fit, bestätigt durch unser jüngstes Funding und die hohe Priorität von Cash-Themen bei CFOs.
- Unsere Lösung ist klar differenziert und europäischer Marktführer mit Top-Bewertungen auf G2.
- Wir adressieren einen riesigen Markt mit über 350.000 potenziellen Kunden allein in DACH.
- Unsere Unternehmenskultur steht für ein Performance-orientiertes Umfeld, hohe Standards, kontinuierliches Lernen und europäische Scale-up-Dynamik.
- Agicap bietet hervorragende Entwicklungs- und Wachstumsmöglichkeiten sowohl fachlich als auch geografisch.
- Wir verfügen über eine starke finanzielle Basis, die langfristige Stabilität und Investitionen ermöglicht.
- Bei Agicap arbeitest du mit einem Team aus hochmotivierten, freundlichen und kompetenten Rockstars zusammen.

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!