Heb jij een hart voor kinderen met een verstandelijke en/of lichamelijke beperking? Krijg jij energie van afwisseling én wil je zelf invloed houden op je werkrooster? Voor onze orthopedische dagcentra (ODC’s) in Breda en Waalwijk en ons orthopedagogisch wonen-kindcentrum in Raamsdonksveer zijn wij op zoek naar begeleiders voor onze flexpool Kind & Gezin.

**Begeleider binnen flexpool Kind & Gezin**

Op deze locaties bieden we een warme plek waar kinderen en jongeren tot 18 jaar met een intensieve zorgvraag de nabijheid, veiligheid en geborgenheid vinden die zij nodig hebben. Je deelt de zorg samen met de ouders en doet het echt samen. Het opvoeden van andermans kind is een vak apart, waarin gelijkwaardigheid en wederkerigheid van groot belang zijn.

Als begeleider binnen onze flexpool word je op oproepbasis ingezet binnen de ODC’s in Breda en Waalwijk en het orthopedagogisch wonen-kindcentrum in Raamsdonksveer.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract met uren in overleg, dat past bij jouw situatie, voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 in zorg en welzijn, bijvoorbeeld Verzorgende IG, Persoonlijk Begeleider, MDGO‑VZ, oude Z‑opleiding, of een vergelijkbare opleiding.
* Ervaren in het werken met kinderen is een pré.
* Je werkt graag op verschillende locaties, schakelt makkelijk tussen situaties en ziet afwisseling als een uitdaging.
* Je bent zelfverzekerd, empathisch en blijft trouw aan jezelf. Je behoudt rust, ook wanneer situaties onverwacht veranderen, en zorgt voor een stabiele omgeving voor cliënten en collega’s.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider binnen de flexpool Kind & Gezin? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! Heb je vragen? Neem gerust contact op met Karin Brouwers via 06-20288982.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

Wij zijn Prisma. Wie ben jij?