<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>united-domains ist seit über 20 Jahren eines der führenden deutschen Unternehmen im Bereich Domain-Management. Die Basis unseres Erfolges bildet dabei neben höchster fachlicher Kompetenz auch eine Unternehmenskultur, bei der gegenseitige Wertschätzung, respektvolles und partnerschaftliches Miteinander sowie Freude an der Arbeit höchste Priorität genießen.</p>
<p>Um dieses positive Arbeitsklima nicht nur zu erhalten, sondern kontinuierlich auszubauen, suchen wir einen Office &amp; Reception Manager. Gerne in Teilzeit mit 20- 30 Wochenstunden.&nbsp;</p>
<p>Dein Arbeitsplatz am Empfang ist der Dreh- und Angelpunkt unseres Büros, und mit Deinem Organisationstalent behältst Du stets den Überblick. So stellst Du sicher, dass der Büroalltag und interne Events reibungslos ablaufen sowie ein positives Arbeitsklima erhalten bleibt.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Du sorgst für einen reibungslosen Ablaufs von Büroprozessen als zentrale Anlaufstelle für Deine Kollegen.</li>
<li>Du beantwortest Mitarbeiteranfragen zu bürotechnischen Angelegenheiten (z. B. Büromaterialien, Mobiliar, Hardware) und unterstützt sie in allen organisatorischen Belangen.</li>
<li>Du übernimmst Verantwortung für eine optimale Gästebetreuung und -verpflegung.</li>
<li>Du verantwortet unsere Meetingräume und koordinierst interne Meetings unseres General Managers.</li>
<li>Du bearbeitest die Ein- und Ausgangspost sowie Postverteilung und Versand.&nbsp;</li>
<li>Du unterstützt den Onboarding-Prozess neuer Mitarbeiter.</li>
<li>Du koordinierst externe Dienstleister wie Reinigungspersonal, Handwerker und Lieferanten und bist für die Sicherstellung einer qualitativen Ausführung der Dienstleistungen verantwortlich.</li>
<li>Du unterstützt bei allgemeinen Verwaltungs- und Beschaffungsaufgaben, wie z.B. der Verwaltung von Schlüsseln, der Überwachung von Inventar und dem Einkauf Verbrauchsmaterialien oder der Umsetzung von sicherheitstechnischen Maßnahmen.</li>
<li>Du bist verantwortlich für die Planung und Organisation von internen Events, die unsere Standortkultur fördern und das Teamgefühl stärken sollen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Berufserfahrung: Du kannst nachweisbare Erfahrung als Office oder Front Office Manager oder Administrative Assistant vorweisen.</li>
<li>Office-Management-Expertise: Du hast fundierte Kenntnisse in Bezug auf Office-Management-Aufgaben, -systeme und -verfahren.</li>
<li>Rechtliches Wissen: Du kennst die rechtlichen Grundlagen, insbesondere im Bereich Datenschutz und Informationssicherheit.</li>
<li>Technisches Know-how: Du bist sicher im Umgang mit Office-Software (bevorzugt Google Workspace) und bringst praktische Erfahrung mit Büroausstattung, wie z. B. Faxgeräten, Druckern und Arbeitsplatzmobiliar, mit.</li>
<li>Fließende Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift .</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>