<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>En tant que Sales Strategy Intern, vous intégrerez le pôle Hunting de l’équipe Business Performance. Votre objectif sera d’améliorer les performances de l’ensemble des équipes de vente françaises (+ de 500 personnes LS, IS, AP) en mettant à leur disposition pipes, outils, process, analyses et formations.</p>
<p>Dans ce rôle clé, vous travaillerez étroitement avec :</p>
<ul>
<li>Les managers / directeurs Sales, pour identifier les besoins des équipes Sales.</li>
<li>L’équipe Go To Market, pour les aider dans l'opérationnalisation de leurs initiatives.</li>
<li>L’équipe Globale Sales Performance, pour améliorer les outils de Hunting et faciliter leurs adoptions.</li>
<li>L’ensemble de notre équipe Business Performance, pour une approche complète, du Hunting au Closing.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Vos responsabilités</strong></h2>
<ul>
<li>Pipe management :&nbsp;</li>
<ul>
<li>Fournir des analyses sur l’état du pipe et s’assurer de sa qualité en remontant les besoins aux équipes Data.</li>
<li>Maîtriser les règles et s’assurer qu’elles sont respectées.&nbsp;<br><br></li>
</ul>
<li>Process &amp; Tools :&nbsp;</li>
<ul>
<li>Améliorer les process existant (cycle de vente, gestion des opportunités …).</li>
<li>Gérer la maintenance de nos outils existants (dashboards, reports, analyses …).</li>
<li>Aider l’équipe Sales Performance à la structuration et au déploiement des projets de transformation.<br><br></li>
</ul>
<li>Training :&nbsp;</li>
<ul>
<li>Booster l’usage de nos process et outils Sales.</li>
<li>Contribuer à motiver les équipes en mettant en place des challenges ponctuels.</li>
<li>Aider l’équipe Business Performance sur la structuration et le déploiement des projets de transformation</li>
</ul>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Les qualités attendues</strong></h2>
<ul>
<li>Les 3 piliers du poste sont : Structure (organisé, méthodique), leadership (bon communiquant) et analytique (rapports …) !&nbsp;</li>
<li>Vous êtes dans une grande école de commerce, d’ingénieur ou équivalent universitaire à la recherche d'un stage de 6 mois !</li>
<li>Vous êtes ambitieux(se) et souhaites participer à la création d’un des tout premiers succès de l’Internet en Europe.</li>
<li>Vous êtes orienté(e) résultats et aimes relever des défis.</li>
</ul>
<p><strong>À la fin de votre stage vous saurez</strong></p>
<ul>
<li>Maîtriser Salesforce</li>
<li>Maitriser Gsheet / Excel</li>
<li>Créer des dashboards</li>
<li>Maîtriser les process de Sales Operations d'une scale up</li>
<li>Comprendre la mécanique de prospection d’une équipe commerciale efficace</li>
<li>Connaître les processus de formation commerciale</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Entretien RH avec notre Talent Partner Marie (15min)</li>
<li>Entretien opérationnel avec Thibault (30min)</li>
<li>Restitution d’étude de cas avec Thibault et Camille (45min)</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>Stage à temps plein</li>
<li>Durée : 6 mois</li>
<li>Début souhaité : <strong>Juillet 2026</strong></li>
<li>Lieu de travail : Levallois-Perret</li>
<li>Rémunération : À définir selon niveau d'études</li>
<li>Ce poste est éligible au télétravail partiel</li>
</ul>
<p><br><br><br><em>Chez Doctolib, nous cherchons à améliorer l'accès aux soins de santé pour tous - indépendamment de tes origines, de ton apparence. Cet état d'esprit se traduit aussi dans notre processus de recrutement : Doctolib est un employeur qui respecte l'égalité des chances. Nous n'acceptons pas seulement la diversité chez Doctolib, nous la respectons et la célébrons !</em></p>
<p><em>Plus les idées seront diverses, plus notre produit améliorera réellement les soins de santé pour tous. Tu es invité à postuler chez Doctolib ou à recommander quelqu'un que tu connais, quel que soit leur sexe, leur religion, leur âge, leur orientation sexuelle, leur origine ethnique, leur handicap ou leur lieu d'origine. Si tu as un handicap, fais-nous savoir si nous pouvons faciliter le processus d'entretien pour toi!&nbsp;</em></p>
<p><em>L’ensemble des informations transmises via ce formulaire est traité par Doctolib à des fins de gestion des candidatures. Pour plus d’informations concernant la façon dont Doctolib traite les données liées à ta candidature, clique </em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/mkg/file/privacy\_notice\_recrutement\_fr\_1.pdf"><em>ici</em></a><em>.</em></p>
<p><em>Si tu souhaites exercer tes droits ou que tu as des questions concernant le traitement des données te concernant, tu peux nous écrire à hr.dataprivacy@doctolib.com.</em></p>
<p>&nbsp;</p>