Geen dag is hetzelfde bij Prisma. En dat maakt het juist zo leuk!

Op ongeveer 20 plekken binnen het landpark verblijven onze cliënten. 

In deze vacature richten we ons op hooghoutseweg 1a een stand alone locatie aan de rand van het landpark

**Jouw werkdag als begeleider op het landpark**

Dit betreft een kleinschalige locatie op het rand van het landpark met 7 cliënten. Het zijn cliënten met een mvb niveau met bijkomende problematieken zoals autisme en korsakoff. De clienten hebben een hoge mate van zelfstandigheid. De nadruk ligt op het begeleiden en er is sprake van lichte adl zorg(hierbij kan je denken hulp bij baden en dragen van compressiekousen).

Op deze locatie werk je altijd alleen. Er is ‘s ochtends een dienst van 7:00-10 uur en smiddag’s een dienst van 15:00-22:30 uur. In het weekend wordt er gewerkt met een lange dagdienst en lange avonddienst.

**Wat breng je mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 of MBO 4(afhankelijk van de functie) opleiding richting Zorg en Welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken. **Er wordt niet gewerkt met nachten en slaapdiensten**
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.
* Je werkt zelfstandig en vind het fijn om altijd alleen te werken.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Salaris: FWG 35 of FWG 40, (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.597,- en €3.902,- bruto per maand.
* Contract: Jaarcontract voor 8 tot 24 uur per week.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden, fisc free(fiscaal voordeel op uitjes, telefoon/tablet,fiets of sporten)

**Wordt jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met recruitment via [recruitment@prismanet.nl](mailto:recruitment@prismanet.nl) of

whatsapp via 06-25169886 of 06-13179264.

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*