## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5° </strong>bauen wir Europas führende Energie-Software-Plattform <strong>“Heartbeat”</strong> und schaffen so ein <strong>virtuelles Kraftwerk</strong>, das Photovoltaik, Stromspeicher, Wärmepumpen und Ladesäulen der Kunden verknüpft und so die Rentabilität vernetzter Kundenanlagen deutlich erhöht. Wir bieten Kunden zudem einen "<strong>One-Stop-Shop"</strong> für den Kauf und die Installation individueller und intelligenter Energie-Systemlösungen, damit jeder Haushalt schnell und professionell klimaneutral wohnen, heizen und mobil sein kann. Gleichzeitig arbeiten wir in unserer Technologie-Sparte an der Weiterentwicklung und dem Ausbau der Heartbeat-Software, um Kunden <strong>weltweit</strong> mit dem Strommarkt zu vernetzen und so immer den <strong>günstigsten und saubersten Stromtarif</strong> anbieten zu können.<br><br><strong>Hast du Lust, die Energierevolution mit uns anzugehen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unserer Mission!</strong>

## Deine Position

<p style="color:rgb(34,34,34);font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:small;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);">Als Forderungsmanager*in bist du ein entscheidender Bestandteil unseres Corporate-Finance-Bereichs und übernimmst die Verantwortung für ein effizientes, transparentes und professionelles Forderungsmanagement. Du arbeitest eng mit Finance, Buchhaltung, Operations und unseren Kund:innen zusammen und stellst sicher, dass Zahlungsströme stabil bleiben und Risiken früh erkannt werden.</p><ul style="margin-top:0px;margin-bottom:0px;font-weight:initial;"><li style="margin-left:15px;">Du führst die aktive Kommunikation mit Kund:innen – telefonisch und schriftlich – zur Klärung offener Forderungen und zur Einleitung konstruktiver Lösungen.</li><li style="margin-left:15px;">Du analysierst Einzelfälle, bewertest Zahlungsstände und identifizierst Risiko- sowie Handlungsbedarfe.</li><li style="margin-left:15px;">Du stellst eine saubere, aktuelle und vollständige Datenbasis sicher – sowohl im CRM als auch im Finanzsystem.</li><li style="margin-left:15px;">Du arbeitest eng mit Buchhaltung, Finance und Operations zusammen, um komplexe Sachverhalte aufzulösen und Entscheidungen vorzubereiten.</li><li style="margin-left:15px;">Du unterstützt die Weiterentwicklung unserer internen Prozesse im Forderungs- und Mahnwesen und trägst aktiv zur Professionalisierung der Organisation bei.</li></ul>

## Dein Profil

<ul style="color:rgb(34,34,34);font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:small;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="margin-left:15px;">Du verfügst über einen Hintergrund im Bereich Buchhaltung, Rechnungswesen oder Controlling.</li><li style="margin-left:15px;">Idealerweise bringst du Erfahrung aus dem Bauumfeld, Handwerk oder ähnlichen projektorientierten Branchen mit.</li><li style="margin-left:15px;">Du arbeitest sicher mit CRM-Tools und legst höchsten Wert auf Datenqualität und Struktur.</li><li style="margin-left:15px;">Du kommunizierst klar, verbindlich und serviceorientiert – auch in herausfordernden Situationen.</li><li style="margin-left:15px;">Deine Deutschkenntnisse entsprechen Muttersprachniveau (C2), Englisch wird nur selten benötigt.</li><li style="margin-left:15px;">Du arbeitest eigenständig, strukturiert und findest pragmatische Lösungen, die Finance und Operations voranbringen.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du hast die Möglichkeit in unseren <strong>brandneuen</strong> Büros in der <strong>Hamburger Innenstadt, </strong><strong>Berlin</strong> &amp;<strong> </strong><strong>München</strong> zu arbeiten und/oder <strong>remote</strong></li><li>Nutze dein <strong>technisches Equipment </strong>auch abseits der Arbeit in deiner <strong>Freizeit</strong> </li><li>Du bist Teil eines <strong>schnell wachsenden Unternehmens</strong> mit viel <strong>Entwicklungspotenzi</strong><strong>al</strong>, wo du <strong>eigenständig</strong> etwas aufbauen kannst und deinen Impact spürst</li><li>Bewege dich in <strong>flachen Hierarchien</strong>, übernimm schon während deiner Einarbeitung <strong>Verantwortung</strong> und arbeite direkt mit Teilen des Managements zusammen</li><li>Mit deiner Arbeit unterstützt du den Megatrend <strong>“Energie- und Mobilitätswende”</strong> und leistest einen <strong>konkreten Beitrag</strong> zum <strong>nachhaltigen</strong> Umbau unserer Energie-Infrastruktur</li><li>Sei aktiv und nutze das Angebot von über 7.600 Sportpartnern mit dem <strong>EGYM-Wellpass</strong></li><li>Ob Citybike oder E-Bike – mit unserem <strong>Jobrad-Leasing</strong> bleibst du flexibel und bist umweltfreundlich unterwegs</li><li>Profitiere von <strong>Benefits &amp; Rabatten</strong> durch Futurebens</li></ul>