Wil jij écht het verschil maken? Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht en verbinding. Als begeleider op de Wethouder de Joodestraat in Woudrichem ondersteun je cliënten met een lichte verstandelijke beperking (LVB) bij hun dagelijks leven en persoonlijke ontwikkeling. Elke dag is anders: jij ziet wat een bewoner nodig heeft, ook als dit niet met woorden wordt gezegd, en zorgt dat zij zich veilig en begrepen voelen. De beloning? Een glimlach aan het einde van de dag.

**Een dag uit het leven van een begeleider**

Geen dag is hetzelfde bij Prisma – en dat maakt het juist zo leuk! Kom jij ons team versterken? Dan zou jouw werkdag er ongeveer zo uit kunnen zien: Op de Wethouder de Joodestraat in Woudrichem wonen mensen met een licht verstandelijke beperking en autisme. In deze mooie en rustige omgeving ondersteunen we cliënten bij hen thuis, achter de voordeur. Iedereen heeft een eigen ruim appartement en daarnaast is er een gezamenlijke keuken en woonkamer waar samen geleefd wordt.

De zorg die jij biedt gaat verder dan alleen ondersteunen bij de dagelijkse dingen. Voor onze cliënten is een vertrouwde en veilige omgeving ontzettend belangrijk. Daarom neem je de tijd om hen echt te leren kennen. Je voelt aan hoe iemand zich voelt en wat hij of zij op dat moment nodig heeft.

Onze doelgroep is erg uiteenlopend en vraagt om snel kunnen schakelen, omdat iedere cliënt een eigen benadering nodig heeft, afhankelijk van zijn of haar problematiek, autisme, psychische problematiek of ervaringen met hechting en trauma. Je biedt ondersteuning bij individuele vraagstukken en begeleidt de onderlinge groepsdynamiek. In sommige gevallen ondersteun je bij de ADL of neem je tijdelijk taken over, maar dit is niet de basis van het werk.  
  
Op Wethouder de Joodestraat werk je in verschillende diensten: ochtenddiensten, avonddiensten en slaapdiensten. Overdag werk je zelfstandig en heb je volledige verantwoordelijkheid voor jouw groep. ’s Avonds werk je met twee begeleiders samen, zodat er altijd voldoende ondersteuning is voor onze cliënten.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Een contract voor 28 tot 32 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 in zorg en welzijn, bijvoorbeeld Verzorgende IG, Persoonlijk Begeleider, MDGO‑VZ, oude Z‑opleiding, of een vergelijkbare opleiding.
* Een flexibele instelling wat betreft werktijden en onverwachte situaties.
* Je beschikt over een goede zelfreflectie, zodat je het beste uit jezelf én anderen kunt halen en gebruik kunt maken van elkaars kwaliteiten.
* Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf.
* Ook behoud jij de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega’s en jezelf. Je staat stevig in je schoenen en kan snel schakelen tussen diverse hulpvragen én je kan klein kijken.
* Je hebt affiniteit met de LVB-doelgroep en bent bekend met hechting en trauma, of staat ervoor open om je hier verder in te ontwikkelen.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen? Neem gerust contact op met Milou Geerdink via 06-82712332. Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**