<h1><strong>Consulente di Vendita con P.IVA&nbsp;</strong><br>Pagamenti smart, crescita reale, brand globale</h1>
<h3><strong>Perché ti piacerà</strong></h3>
<p><strong>Qui il tuo talento diventa fatturato.</strong> Con le soluzioni SumUp aiuti negozi, bar, retailers e professionisti a incassare in modo semplice e veloce. <strong>Ciclo di vendita breve</strong>, <strong>brand riconosciuto</strong> e <strong>supporto reale</strong> ti permettono di aprire porte, chiudere in fretta e costruire relazioni durature.</p>
<h3><strong>Chi è SumUp&nbsp;</strong></h3>
<p>Aiutiamo le imprese a fare ciò che amano, più facilmente. Dal lettore di carte al POS Lite fino al <strong>Conto Business</strong>, creiamo strumenti intuitivi che trasformano le transazioni in <strong>relazioni</strong>.</p>
<h3><strong>Cosa farai</strong></h3>
<ul>
<li>Mappare il <strong>territorio</strong>, incontrare commercianti e professionisti e <strong>consigliare la soluzione giusta</strong>.<br><br></li>
<li>Eseguire <strong>demo</strong> (lettori, cassa, conto) e accompagnare il cliente fino al <strong>primo incasso</strong>.<br><br></li>
<li>Gestisci pipeline e forecast sulla nostra Sidekick App, il nostro super tool interno che ti guida nella conversione dei clienti con attenzione a qualità e priorità.<br><br></li>
<li>Collabori con il nostro team SDR e Customer Success per attivazioni <strong>fluide</strong> e super veloci.<br><br></li>
<li>Osservi il mercato locale (eventi, partnership, competitor) per creare nuove opportunità.<br><br></li>
</ul>
<h3><strong>Chi sei (cosa cerchiamo)</strong></h3>
<p><strong>Must‑have</strong></p>
<ul>
<li><strong>P.IVA attiva</strong> e mentalità <strong>imprenditoriale</strong>.<br><br></li>
<li>Esperienza in vendita <strong>door 2 door o consulenziale</strong> (B2B/SMB) <strong>oppure</strong> forte attitudine commerciale.<br><br></li>
<li>Autonomia nell’organizzare agenda/territorio; ottima confidenza con strumenti digitali.<br><br></li>
<li>Comunicazione chiara, ascolto, determinazione al risultato.<br><br></li>
</ul>
<p><strong>Nice‑to‑have</strong></p>
<ul>
<li>Background in <strong>pagamenti</strong>, <strong>retail</strong>, <strong>Ho.Re.Ca.</strong> o servizi alle imprese.<br><br></li>
<li>Network locale già avviato.<br><br></li>
</ul>
<p>Non spunti ogni casella? <strong>Candidati comunque</strong>: puntiamo su potenziale e crescita.</p>
<h3><strong>Cosa offriamo ai professionisti P.IVA</strong></h3>
<ul>
<li><strong>Provvigioni competitive</strong> e <strong>bonus/incentivi</strong> legati alle performance, <strong>senza un limite. Più firmi e più guadagni!&nbsp;</strong></li>
<li><strong>Provvigioni perpetue, </strong>non smetti di guadagnare su tutti i clienti che acquisisci. <br><br></li>
<li><strong>Formazione continua</strong>, playbook e <strong>coaching</strong> sul campo.<br><br></li>
<li><strong>Strumenti per vendere meglio</strong>: materiale marketing, <strong>CRM</strong>, contenuti e demo.<br><br></li>
<li><strong>Brand forte</strong> e <strong>ciclo di vendita breve</strong> che facilitano l’apertura di nuove relazioni.<br><br></li>
<li><strong>Riconoscimento</strong> dei risultati (contest, premi) e possibilità di <strong>crescita professionale</strong>.<br><br></li>
</ul>
<p>L’inquadramento (Agente/Procacciatore) viene condiviso nel primo colloquio e calibrato su area e seniority.</p>
<h3><strong>I tuoi primi 90 giorni</strong></h3>
<ul>
<li><strong>Settimane 1–2</strong>: training academy &amp; onboarding, shadowing sul campo, certificazione prodotto.<br><br></li>
<li><strong>Entro 30 giorni</strong>: pipeline attiva, <strong>prime attivazioni</strong> con supporto del team.<br><br></li>
<li><strong>Entro 60 giorni</strong>: autonomia sul ciclo completo e run‑rate in linea coi target.<br><br></li>
<li><strong>Entro 90 giorni</strong>: <strong>ritmo costante</strong> di nuove attivazioni e base clienti in crescita.</li>
</ul>
<h3><strong>Processo di selezione (2 step, rapido e umano)</strong></h3>
<ol>
<li><strong>Call conoscitiva</strong> con Talent Acquisition (motivazione, inquadramento, Q&amp;A).<br><br></li>
<li><strong>Colloquio con il Team Lead di riferimento</strong><br><br></li>
</ol>
<h3><strong>Come candidarti</strong></h3>
<p>Inviaci il tuo <strong>CV tramite Linkedin o tramite il nostro portale Careers SumUp</strong><br><strong>SumUp valorizza le pari opportunità</strong>: tutte le candidature sono benvenute, indipendentemente da genere, età, origine, orientamento o abilità.&nbsp;</p>
<p><strong>#SumUpItalyFS&nbsp;</strong></p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>