Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Rattaché au Responsable Comptabilité Stocks, vous participez activement au suivi financier des stocks chez Veepee.

## 🎯 MISSIONS

- *A ce titre, vos missions sont nombreuses et variées, avec des impacts opérationnels et financiers majeurs :*

--> Participer au processus de clôture comptable des stocks. A ce titre, en coordination avec l’équipe comptabilité stock, vous assurez les tâches suivantes :

- Mise à jour des fichiers essentiels aux clôtures comptables mensuelles
- Préparation des justificatifs nécessaires dans le cadre des audits
- Documentation des processus

--> Veiller à l’exactitude des stocks : collaboration étroite avec les équipes commerciales, logistiques et supply chain pour valider les données de stock, partager les bonnes pratiques et lever les alertes si nécessaire.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous êtes actuellement en cours de préparation d’un bachelor ou d’un master en Finance ou Comptabilité
- Vous êtes à l’aise sur excel et google sheets; une première expérience de SAP serait un plus.
- Vous êtes à l’aise avec l’anglais.
- Vous savez faire preuve de rigueur et d’organisation
- Vous êtes orienté(e) résultats et résolution de problème et avez le sens de l’analyse.
- Vous faites preuve aptitudes relationnelles.

## ✅ AVANTAGES

- 👉Bureau flexible avec au minimum 3 jours sur place et jusqu'à 2 jours à domicile
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉Comité d’entreprise CE et ses nombreux avantages
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et cantine connecté
- 👉Accès à la Salle de sport
- 👉Congés selon la durée du contrat

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Entretien RH
- 2️⃣ Entretien avec le manager

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.