**Jouw nacht als verpleegkundige binnen het nachtteam**

In de nacht komen alle zorgvragen samen. De zorg voor onze cliënten gaat 24 uur per dag door. Dat wil zeggen dat ook in de nacht zorg verleend wordt door een nachtzorg team. Zij monitoren de cliënten met behulp van hoogstaande techniek en leveren daarnaast actieve zorg met als doel onze cliënten een goede nachtrust te bieden. Als medewerker nachtzorg wissel je het inluisteren en het handelen op zorgvragen af. Omdat je in de nacht de verantwoordelijkheid draagt voor de zorg van alle verschillende doelgroepen, heb je een brede kennis nodig en ben je bekend met complexe zorg en verzorging. Dit maakt dat je veel moet schakelen en dat je werk erg divers is. Je werkt samen met collega's en wanneer je een signaal binnen krijgt,stap je samen met je collega op de fiets en ga je naar de cliënt en verleent de zorg die nodig is.

Geen nacht is hetzelfde! In de nacht werk je in een team en monitor je de zorg. Je houdt van deze onvoorspelbaarheid en vind het een uitdaging om te zoeken naar mogelijkheden bij onvoorziene omstandigheden.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde mbo 4 verpleegkunde of hbo verpleegkunde opleiding
* Je bent beschikbaar om meerdere wakkere nachten per week te werken
* Je hebt ervaring in de gehandicaptenzorg

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Alle uren tot 32 uur zijn bespreekbaar.
* Een salaris van €3.052-€4.262 bruto per maand op fulltime basis [FWG 45 [CAO](https://www.vgn.nl/cao/cao-gehandicaptenzorg-2021-2024/4-functiewaardering-salariering-en-vakantietoeslag/salaristabellen/4-15-salarisschalen-functiegroepen-1-december-2024) [gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden, fisc free(fiscaal voordeel op uitjes, telefoon/tablet,fiets of sporten)

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met Marion van Lith(teamleider) via 06-17516199.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.