<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Du unterstützst den Senior Advisor BCM aktiv im Tagesgeschäft und beim Management des BCMS für die IONOS Gruppe.</li>
<li>Du erstellst und pflegst Richtlinien, Prozesse und Dokumentationen für das BCM und Krisenmanagement.</li>
<li>Du treibst die BCM-Lebenszyklusschritte in den Fachbereichen proaktiv voran, moderierst und begleitest Business Impact Analysen (BIA), Business Continuity Risk Assessments (BCRA) sowie die Planerstellung (BCP).</li>
<li>Du planst, moderierst und dokumentierst BCM-Tests und -Übungen in den verschiedenen Geschäftsbereichen in Zusammenarbeit mit dem IT Emergency Management.</li>
<li>Du schulst, schaffst Awareness und bietest methodische Anleitung für dezentrale BCM-Verantwortliche, Prozess- und Produktowner sowie Business Continuity Koordinatoren für die operative Ausführung der BCM-Prozesse.</li>
<li>Du führst BCM-Audits durch und verfolgst Korrektur- und Vorsorgemaßnahmen (CAPA).</li>
<li>Du arbeitest eng mit den verschiedenen Geschäftsbereichen und Töchtern der IONOS Gruppe zusammen und stellst die operative Abstimmung mit den Verantwortlichen für IT Service Continuity Management (ITSCM), Unternehmens- und Informationssicherheits-Risikomanagement sowie Information Security sicher.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Abgeschlossenes Studium (Bachelor/Master) in Betriebswirtschaftslehre, Business Risk &amp; Security Management oder einem verwandten Bereich.</li>
<li>2–3 Jahre Berufserfahrung im Business Continuity Management, IT Service Continuity Management, Krisenmanagement oder in der entsprechenden Beratung.</li>
<li>Praktische Erfahrung mit der BCM-Methodik (z. B. Durchführung von BIAs, Risikobewertungen, Entwicklung von Kontinuitätsstrategien und -plänen, Moderation von Übungen/Tests).</li>
<li>Grundlegendes Verständnis der relevanten Gesetze, Vorschriften und Industriestandards in Bezug auf Business Continuity Management Systeme (insbesondere NIS2, KRITIS, C5, ISO 22301 und 27001, BSI Standard 200-4).</li>
<li>selbständige, strukturierte und proaktive Arbeitsweise mit der Fähigkeit, Verantwortung zu übernehmen und Prozesse voranzutreiben.</li>
<li>Starke Kommunikations- und Moderationsfähigkeiten, verbunden mit einer serviceorientierten Denkweise, um Business- und IT-Einheiten während der Implementierungsphase methodisch zu leiten und zu motivieren.</li>
<li>Sprachkenntnisse: fließend in Deutsch und Englisch (schriftlich und mündlich).</li>
<li>Erfahrung mit Jira und Confluence hilfreich.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>