<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Digitalisierung ist das Fundament für einen modernen Staat. Als Teil von IONOS in Karlsruhe begleitest du Länder und Kommunen auf ihrem Weg in eine sichere, unabhängige Cloud-Zukunft. In der Region Mitte-Ost bist du nicht nur Vertriebler, sondern strategischer Partner für die Verwaltung von morgen.</p>
<h4>Aufgaben</h4>
<ul>
<li><strong>Gestaltungsspielraum:</strong> Du steuerst den gesamten Sales-Zyklus - von der ersten Vision bis zum unterschriebenen Vertrag. Du sorgst dafür, dass moderne IT dort ankommt, wo sie gebraucht wird.</li>
<li><strong>Beziehungsmanagement:</strong> Du bist das Gesicht von IONOS für Ministerien und Kommunalbehörden. Durch ehrliche Beratung baust du Branchen-Netzwerke auf, die auf Vertrauen und Kompetenz basieren.</li>
<li><strong>Lösungsarchitektur:</strong> Gemeinsam mit unseren Experten entwickelst du IT- und Cloud-Strategien, die exakt auf die komplexen Anforderungen der öffentlichen Hand zugeschnitten sind.</li>
<li><strong>Innovationstreiber:</strong> Du analysierst Trends in der Verwaltungsmodernisierung und erkennst heute schon, welche Infrastruktur deine Kunden übermorgen benötigen.</li>
<li><strong>Teamwork:</strong> Du bist der "Quarterback" - du orchestrierst unsere Bid-Management-, Presales- und Technik-Teams, um komplexe Großprojekte erfolgreich ins Ziel zu bringen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>Branchen-Expertise:</strong> Du verfügst über fundierte Erfahrung im Vertrieb für den öffentlichen Sektor. Du kennst die Sprache von Landesverwaltungen sowie kommunalen Trägern und weißt, wie man Projekte in diesem Umfeld zum Erfolg führt.</li>
<li><strong>Technologie-Verständnis:</strong> Cloud-Infrastruktur und moderne Sicherheitsarchitekturen sind für dich keine Buzzwords, sondern die Werkzeuge, mit denen du die Verwaltung von morgen modernisierst.</li>
<li><strong>Souveränes Auftreten:</strong> Ob im Fachgespräch mit IT-Leitern oder bei Terminen auf politischer Ebene - du kommunizierst verbindlich, kompetent und gewinnend.</li>
<li><strong>Strategischer Biss:</strong> Du hast eine nachweisbare Erfolgsbilanz in der Umsetzung von Vertriebsstrategien und brennst darauf, die digitale Transformation in der Region Mitte-Ost aktiv mitzugestalten.</li>
<li><strong>Regionale Präsenz:</strong> Du schätzt den persönlichen Austausch vor Ort und bist bereit, deine Kunden in der vielfältigen Region Mitte-Ost (Saarland, Rheinland-Pfalz, Thüringen, Sachsen, Berlin) regelmäßig zu besuchen, um Projekte aktiv voranzutreiben.</li>
<li><strong>Sprachtalent:</strong> Du kommunizierst fließend in Deutsch und Englisch, um sowohl regional als auch in unserem internationalen Unternehmensumfeld zu überzeugen.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit der Möglichkeit, flexibel im Homeoffice zu arbeiten.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>Bezuschusste Kantine und kostenlose Getränke an einigen Standorten.</li>
<li>Moderne, gut erreichbare Büroflächen in attraktiven Lagen.</li>
<li>Mitarbeiterrabatte für verschiedene Produkte und Aktivitäten.</li>
<li>Teilnahme an Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern sowie Workshops.</li>
<li>Vielfältige Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Umfangreiche Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>