Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Rattaché.e au DPO Groupe de Veepee, vous serez en charge de l’assister dans la gestion de la conformité du Groupe au cadre légal relatif aux données personnelles. Vous serez de ce fait en contact quotidien avec les différentes entités et directions du groupe, en France et en Europe.

## 🎯 MISSIONS

- Le suivi, la revue et l’aide au maintien du registre des traitements
- Le suivi et la gestion des demandes d’exercices de droit reçues sur la boite email DPO en coordination avec le Service Relation Membres
- La participation à la rédaction de guides et de modules de formation à destination des opérationnels afin de diffuser une culture “informatique et libertés” de niveau équivalent dans l’ensemble du Groupe.
- La participation aux analyses d’impacts relatives aux traitements de données et le cas échéants formuler des recommandations en vue de limiter les risques pour les personnes concernées
- La veille règlementaire et la rédaction de newsletters à destination des collaborateurs

## 👉 PRÉ REQUIS

- De formation type Master 2 en droits des données personnelles / NTIC / protection des données personnelles, vous avez déjà eu précédemment une expérience significative en stage ou alternance sur les mêmes missions dans un environnement international
- Vous avez d’excellentes capacités de communication et rédactionnelles
- Vous savez communiquer avec pédagogie
- Vous êtes force de proposition
- Vous êtes reconnu.e pour votre rigueur et sens de l’organisation
- Vous faites preuve de curiosité intellectuelle notamment sur les aspects techniques de la mission
- Vous respectez les principes d’éthique et de confidentialité
- Vous parlez anglais couramment
- Vous maîtrisez le Pack Office ou la suite Google.

## ✅ AVANTAGES

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Entretien téléphonique RH (30 mins)
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h)

Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

**🔗ENTREPRISE**

Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.