## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.

## Deine Position

<ul style="color:rgb(34,34,34);font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:small;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.Deine Position<ul><li><strong>Strategisches Partnermanagement:</strong> Du bist das Gesicht von <strong>Heartbeat AI</strong> gegenüber den großen Hardware-Herstellern. Und baust Beziehungen mit den Installateuren dieser Hersteller auf.</li><li><strong>Aufbau des Installer-Channels:</strong> Du entwickelst einen skalierbaren Partnerkanal für externe Installationsbetriebe. Du sorgst dafür, dass <strong>Heartbeat AI</strong> als markenübergreifender Standard über ein breites Netzwerk an Fachpartnern in den Markt getrieben wird.</li><li><strong>Sicherstellung der Schulungsqualität:</strong> Da unsere Hardware-Partner Wert darauf legen, dass ihre Kunden (die Installateure) fachgerecht geschult werden, verantwortest du das Enablement-Konzept. Du stellst sicher, dass jeder Partnerbetrieb die Integration von <strong>Heartbeat AI</strong> sicher beherrscht.</li><li><strong>Schnittstellenfunktion:</strong> Du bringst die Anforderungen der Hersteller, die Bedürfnisse der Installateure und unsere Produkt-Roadmap in Einklang.</li><li><strong>Wachstums-Motor:</strong> Du transformierst <strong>Heartbeat AI</strong> zu einem Industriestandard für das gesamte Handwerk und stellst die technologische Skalierung sicher.</li></ul></li></ul>

## Dein Profil

<ul style="color:rgb(34,34,34);font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:small;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li><strong>Background im Solar-Sektor:</strong> Du hast bereits bei einem namhaften <strong>Hersteller von Solar-Hardware</strong> (z. B. Wechselrichter, Speicher) gearbeitet und kennst die Branche in- und auswendig.</li><li><strong>Übersetzer zwischen den Welten:</strong> Du beherrschst das "Corporate-Parkett" bei Verhandlungen mit Herstellern, sprichst aber am liebsten die Sprache der <strong>Installateure</strong>. Du weißt, was das Handwerk braucht, um eine Software-Lösung wie <strong>Heartbeat AI</strong> erfolgreich zu verbauen.</li><li><strong>Netzwerker aus Leidenschaft:</strong> Du verfügst über ein belastbares Netzwerk in der Solar-Industrie und hast Erfahrung darin, komplexe Vertriebskanäle (indirekter Vertrieb/Partner-Modelle) aufzubauen.</li><li><strong>Technisches Verständnis:</strong> Du kannst die Vorteile von intelligentem Energiemanagement (EMS) auf Augenhöhe mit Experten diskutieren.</li><li><strong>Drive &amp; Vision:</strong> Du bist hochmotiviert, die Energiewende durch Technologie zu beschleunigen und hast Lust auf die Dynamik eines führenden CleanTech-Unternehmens.</li><li><strong>Sprachniveau:</strong> Du bist verhandlungssicher in Deutsch und Englisch.</li></ul>

## Benefits

<ul style="color:rgb(34,34,34);font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:small;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li><strong>Einfluss:</strong> Du gestaltest den strategisch wichtigsten Wachstumskanal für <strong>Heartbeat AI</strong> maßgeblich mit.</li><li><strong>Vergütung:</strong> Freue Dich auf ein attraktives Paket und einen unbefristeten Vertrag.</li><li><strong>Flexibilität:</strong> Moderne Arbeitsausstattung und flexible Arbeitszeitmodelle für eine gesunde Work-Life-Balance.</li><li><strong>Spirit:</strong> Erlebe offene Kommunikation, flache Hierarchien und ein Team, das wirklich etwas verändern will.</li><li><strong>Wellness:</strong> Zugang zu EGYM Wellpass mit über 10.000 Sport- und Wellnesseinrichtungen.</li></ul>