<h2><strong>Werde Teil unserer Mission, werde Teil von Doctolib!</strong></h2>
<p>Doctolib sucht zur Verstärkung des Teams eine:n Partnerships Operations Lead (x/f/m).</p>
<p>Das Sales &amp; Partnerships Excellence Team hat das Ziel, unsere Vertriebs- und Partnership-Teams zu befähigen, ihre Performance, Effizienz und Zufriedenheit maximal zu steigern. Vor diesem Hintergrund optimierst und implementierst du Abläufe, Prozesse und Tools – mit einem klaren Schwerpunkt auf Partnerschaften – und sorgst für nahtlose Zusammenarbeit zwischen Sales und Partnerships.</p>
<p>Als Partnerships Operations Lead für Deutschland entwickelst du skalierbare Go-to-Market- und Partner-Enablement-Strategien, die maßgeblich zur Erreichung unserer Wachstumsziele beitragen. Du arbeitest eng mit globalen und lokalen Projektteams sowie den deutschen Sales- und Partnership-Teams zusammen und erhöhst deren Effizienz durch neue Prozesse, innovative Tools und datengetriebene Steuerung.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du leitest die Weiterentwicklung unserer Operations-Tools &amp; -Prozesse für Sales und Partnerships – mit besonderem Fokus auf Partner-Sourcing, -Onboarding, -Enablement und -Co-Selling</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du priorisierst Initiativen entlang der globalen Go-to-Market- und Partnership-Strategie und stellst sicher, dass lokale Anforderungen in die internationale Roadmap einfließen</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du designst, testest und implementierst neue End-to-End-Prozesse &amp; Tools in enger Abstimmung mit Sales, Partnerships, Marketing und Operations (z. B. Partner-Lifecycle, Lead-Sharing, Deal-Registration, Co-Marketing-Workflows)</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du identifizierst aktiv Optimierungspotenziale entlang des gesamten Funnels – von Partnerakquise über Aktivierung, Pipeline-Generierung, Vertragsabschluss bis hin zu Joint Success – und bringst diese mittels Effizienz- und Impact-Analysen in die strategische Roadmap ein</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du definierst klare Ziele und KPIs für Sales- und Partnership-Use-Cases (z. B. Partner-Sourced Pipeline, Partner-Influenced Revenue, Time-to-First-Deal, Enablement Adoption) und stellst sicher, dass Prozesse durch präzise Dokumentation, Playbooks und Dashboards gelebt werden</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du etablierst eine enge, vertrauensvolle Zusammenarbeit mit den Bereichen Sales Excellence, Global Sales Performance, Partnerships, Marketing, Go-to-Market, Legal, Finance und Data – und sorgst als Schnittstelle für reibungslose Umsetzung</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du treibst Tooling-Weiterentwicklungen (z. B. CRM/PRM, Automatisierungen, Integrationen) voran und sicherst Datenqualität sowie Reporting-Fähigkeit über alle Teams hinweg</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p>Vorab der kurze Hinweis: Falls Du dem unten beschriebenen Profil nicht exakt entsprichst, aber trotzdem der Meinung bist, dass die Stellenausschreibung zu Deinen Fähigkeiten passt: Bewirb Dich gerne trotzdem!</p>
<h2><strong>Was Du mitbringst</strong></h2>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du folgendes mit:</strong></h3>
<ul>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du verfügst über mindestens fünf Jahre relevante Berufserfahrung in Sales Operations, Partnership Operations oder (Sales/Partner) Projektmanagement</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du hast komplexe, funktionsübergreifende Projekte erfolgreich geleitet und bringst nachweisliche Erfahrung im Stakeholder-Management mit</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du hast fundierte Erfahrung im Umgang mit Salesforce (oder einem anderen CRM) und idealerweise mit PRM-Systemen; darüber hinaus bringst du Kenntnisse in Projektmanagement-Methoden sowie relevanten Tools (z. B. Automations, Analytics, BI) mit</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du arbeitest strukturiert und selbstorganisiert</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Du verfügst über fließende Deutschkenntnisse (C2) sowie sehr gute Englischkenntnisse (C1)</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>Monatlicher Bonus und ein kompetitives Gehaltspaket&nbsp;</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) uvm. enthält</li>
<li>Solidarity Days: 2 Tage pro Jahr, um Wohltätigkeitsorganisationen im Gesundheitswesen zu unterstützen&nbsp;</li>
<li>Mentales Wohlbefinden durch Zugang zu Coaches und Psychologen in Zusammenarbeit mit externen Partnern</li>
<li>Ein flexibles Arbeitszeitmodell, das hybrides- und Büro-basiertes Arbeiten ermöglicht</li>
<li>Erstattung der ÖPNV Kosten</li>
<li>Flexibility Days: 10 Tage im Jahr aus dem EU-Ausland oder UK arbeiten</li>
<li>Verpflegungsbudget und gesunde Snacks im Büro&nbsp;</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interview-Prozess</strong></h2>
<ul>
<li>Erstes Vorstellungsgespräch mit Talent</li>
<li>Hiring Manager Interview mit unserem Head of Commercial Partnerships</li>
<li>Case Study</li>
<li>Finales Interview</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Berlin oder München</li>
<li>Ab sofort</li>
<li>Hybrid</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte </em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1678356494/legal/Career-Privacy-Policy-Feb-23-EN.pdf" target="\_blank"><em>hier</em></a><em>.&nbsp;</em></p>
<p><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>