Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Rattaché-e à l'équipe commerciale, le-la sales analyst & support assure l'optimisation de l'offre commerciale en réalisant des recommandations de gamme et de prix suite à ses analyses. Garant-e des informations demandées auprès de la marque (offre, contrat, prix, stocks définitifs), il-elle travaille en binôme avec le-la commerciale-e afin de mettre en ligne l'offre la plus attractive possible. Il-Elle assure ainsi un rôle d'ambassadeur commercial dans le déroulement des opérations.

## 🎯 MISSIONS

- **1/ Gestion de l'offre et du pricing**

Analyser les offres et réaliser des recommandations auprès du commercial en vue de garantir l'attractivité de celles-ci et préparer la négociation.

- Préparer le fichier d'analyse d'offre suite à la récupération du fichier fournisseur, des informations des ventes anciennes et de la veille concurrentielle ;
- Analyser la composition de l'offre et des volumes des références ;
- Préconiser les prix de vente et d'achat afin de répondre à la fois aux attentes de la marque mais aussi à la stratégie pricing du groupe. Le pricing devra être travaillé en prenant en compte la veille, les prix psychologiques du site, les ventes passées, la veille, le cycle de vie du produit et du marché, la période des ventes ;
- Etablir un suivi de la performance des opérations dès l'ouverture et jusqu'à la fermeture ;
- Réaliser les bilans de fin de ventes pour déterminer les leviers d'améliorations et actions à mettre en œuvre pour la prochaine opération.
- **2/ Gestion Commerciale**

Assurer la bonne gestion opérationnelle des ventes en charge en relation directe avec le partenaire commercial.

- Être responsable de la bonne tenue de la date de vente via la réception de l'offre, des prix et stocks définitifs, et en lien avec le content manager ;
- Préparer les supports de présentation pour les rdv marques et participation lorsque nécessaire ;
- Gérer la gestion contractuelle avec les partenaires et les éventuels litiges de premier niveau.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous êtes titulaire d’une formation de type Bac +5 en école de commerce ou sur un cursus universitaire.
- Une première expérience significative similaire en analyses et /ou analyses commerciales.
- Doté(e) d'une fibre commerciale, vous êtes reconnu(e) pour votre esprit analytique et vous maitrisez la gestion des données.
- Vous avez le sens des priorités et faites preuve de rigueur.
- Vous faites preuve d'autonomie et d'adaptabilité.
- Vous maîtrisez Google Apps et le Pack Office, notamment Excel.
- Vous avez un niveau d'Anglais professionnel.
- Votre compréhension des enjeux business et votre goût pour le challenge que vous soumettez à vous épanouir au sein de notre structure dynamique et ambitieuse !

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation aux bénéfices et plan d'intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses nombreux avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés (Foodles, Kumo)
- 👉Accès à la salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Prise de contact RH
- 2️⃣ L'aventure continue avec un test Excel
- 3️⃣ Entretien RH/Manager

Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

**🔗ENTREPRISE**

Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.