## WAS DICH BEI UNS ERWARTET:

<ul style="margin-top:0;margin-bottom:0;"><li style="list-style-type:disc;font-size:11pt;font-family:Arial, sans-serif;color:#000000;background-color:transparent;font-weight:400;font-style:normal;text-decoration:none;"><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">ein Team von <strong>„Hybrid Work Champions“</strong> mit echtem Erfindergeist. Bei uns triffst du auf Menschen, die gerne lernen, <strong>auf Augenhöhe kommunizieren</strong> und Wertschätzung nicht nur als Floskel verstehen.</p></li><li style="list-style-type:disc;font-size:11pt;font-family:Arial, sans-serif;color:#000000;background-color:transparent;font-weight:400;font-style:normal;text-decoration:none;"><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">echter Impact: du übersetzt unsere technologische Expertise in überzeugende Geschichten und machst die Marke QAware im Markt sichtbar und unverwechselbar.</p></li><li style="list-style-type:disc;font-size:11pt;font-family:Arial, sans-serif;color:#000000;background-color:transparent;font-weight:400;font-style:normal;text-decoration:none;"><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">Transparenz und flache Hierarchien sowie den Freiraum, die Entwicklung unserer Firma aktiv mitzugestalten.</p></li><li style="list-style-type:disc;font-size:11pt;font-family:Arial, sans-serif;color:#000000;background-color:transparent;font-weight:400;font-style:normal;text-decoration:none;"><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;"><strong>Macher-Mentalität,</strong> in der du u.a. den Zufluss unserer Leads (MQLs) verantwortet und damit das Fundament für unsere Discovery Calls, Pitches und Angebote schaffst -  <strong>für </strong><strong>1,5 Jahre als Vertretung einer Kollegin in Elternzeit.</strong></p></li></ul>

## BEI UNS WIRST DU:

<ul><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">das <strong>Steuer für unsere Multi-Channel-Kampagnen übernehmen</strong> und dabei strategisches Geschick mit voller Budgetverantwortung kombinieren.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">E-Mail-Kampagnen Leben einhauchen, die unsere Zielgruppe genau dort abholen, wo sie steht – inklusive smartem A/B-Testing und messbaren Erfolgen.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">Webinare zum Erlebnis machen und die daraus gewonnenen Kontakte strukturiert und sympathisch weiterentwickeln.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">die <strong>Brücke zwischen Marketing und Sales schlagen</strong>, indem du Leads qualifizierst und den Funnel-Prozess kontinuierlich optimierst.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">unsere <strong>Lead-Scoring-Modelle verfeinern</strong>, damit wir immer genau wissen, wann ein Lead bereit für den nächsten Schritt ist.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">klare Prozesse definieren, damit die Übergabe an den Sales reibungslos funktioniert – Feedback-Loops inklusive.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;"><strong>HubSpot zu deinem „Wohnzimmer“ machen,</strong> unsere Workflows automatisieren und das CRM als zentrale Steuerungsplattform nutzen.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">Nurturing-Strecken aufbauen, die unsere Interessenten nicht nerven, sondern ihnen echten Mehrwert bieten.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">technische Integrationen (wie Zoom oder Webinar-Tools) im Griff haben, damit die Daten fließen und keine Chance ungenutzt bleibt.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;">Zahlen in Geschichten verwandeln, indem du Reportings erstellst, die uns zeigen, wo wir stehen und wie wir noch besser werden können.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:12pt;margin-bottom:0pt;"><strong>an strategischen Initiativen mitwirken</strong> und unsere Produktkommunikation mit deinen Ideen bereichern.</p></li></ul>

## WAS DU MITBRINGEN SOLLTEST:

<ul><li>Fundament: ein Studium im Bereich Marketing, BWL oder eine vergleichbare Ausbildung, die dich auf die B2B-Welt vorbereitet hat.</li><li>Erfahrung: <strong>d</strong><strong>u hast 3–5 Jahre im B2B-Marketing (Tech/Software) verbracht</strong> und weißt, wie man Kampagnen und Events erfolgreich orchestriert.</li><li>Lead-Expertise: du verstehst den „Full Funnel“ und weißt genau, wie das Zusammenspiel zwischen Marketing und Vertrieb am besten funktioniert.</li><li><strong>HubSpot-Profi:</strong> du beherrschst Workflows, Scoring und Segmentierung im Schlaf und liebst es, Prozesse in HubSpot abzubilden.</li><li>analytischer Blick: du hast Spaß an Daten und nutzt Tools zur Performance-Bewertung, um deine Entscheidungen sicher zu begründen.</li><li>Persönlichkeit: du arbeitest proaktiv, denkst mit und kommunizierst klar und offen.</li><li>Sprachgefühl: du bist sicher in Deutsch (sehr gut) und Englisch (gut) unterwegs.</li></ul>

## DEINE EXTRAS BEI UNS:

<ul><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:9pt;margin-bottom:0pt;">flexible Arbeitsmodelle im Hinblick auf Zeit und Ort.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:9pt;margin-bottom:0pt;">moderne Räumlichkeiten mit guter Anbindung.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:9pt;margin-bottom:0pt;">großzügig ausgestatteter Arbeitsplatz im Büro als auch bei dir zuhause.</p></li><li><p style="line-height:1.3800000000000001;margin-top:9pt;margin-bottom:0pt;">ein individuelles Weiterbildungskonzept und umfangreiche Benefits wie eine exklusive Wellpass-Mitgliedschaft.<br><br></p></li></ul><p style="line-height:1.2;margin-top:4pt;margin-bottom:4pt;">Du möchtest mit unserem Marketing Menschen begeistern und Wachstum messbar machen?<br><br>Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung über unser Online-Formular für den Standort München.</p>

## KONTAKTINFORMATIONEN:

Deine Ansprechperson: Nico Gerhold  0160 6163914