<p class="p1"><strong>Starte deine Karriere im Vertrieb – 100% auf Provisionsbasis &amp; ohne Einkommensgrenze!</strong></p>
<p class="p1"><strong><br>Über uns:</strong></p>
<p class="p2">&nbsp;</p>
<p class="p3">Du hast den Mut, selbstständig zu arbeiten, deine eigenen Erfolge zu gestalten und deine Zeit frei einzuteilen? Dann bist du bei uns genau richtig!<br>SumUp unterstützt kleine Unternehmen mit smarten und benutzerfreundlichen Finanzlösungen – von Kartenzahlungen bis hin zu POS-Systemen. Unser Ziel ist es, Unternehmer\*innen zu stärken, damit sie sich voll und ganz auf ihr Geschäft konzentrieren können</p>
<p class="p1"><strong><br>Deine Rolle als Field Sales Consultant</strong></p>
<p class="p3"><br>Als&nbsp;<strong>freiberuflicher Field Sales Consultant</strong>&nbsp;bist du dein eigener Boss und hast die Möglichkeit,&nbsp;<strong>attraktive, unbegrenzte Provisionen</strong>&nbsp;zu verdienen! Du baust Beziehungen zu lokalen Unternehmen auf und zeigst ihnen, wie SumUp ihre Geschäfte erleichtert.<br>Deine Hauptaufgabe ist der direkte Vertrieb unserer Lösungen – ob mobiles Kartenterminal oder umfassende Zahlungssysteme, du hast alles, was du brauchst, um erfolgreich zu sein.</p>
<p class="p4">&nbsp;</p>
<p class="p1"><strong>Was dich erwartet:</strong></p>
<p class="p2">&nbsp;</p>
<ul class="ul1">
<li class="li3"><strong>100 % leistungsbasierte Vergütung</strong>&nbsp;– dein Einkommen hängt von deinem Einsatz ab, keine Begrenzung nach oben</li>
<li class="li3"><strong>Maximale Flexibilität</strong>&nbsp;– arbeite, wann und wo du willst</li>
<li class="li3"><strong>Top-Produkte mit hohem Marktpotenzial</strong>&nbsp;– überzeugende Lösungen für kleine Unternehmen</li>
<li class="li3">&nbsp;<strong>Schulungen &amp; Vertriebs-Support</strong>&nbsp;– wir lassen dich nicht allein</li>
</ul>
<p class="p5">&nbsp;</p>
<p class="p1"><strong>Deine Aufgaben:</strong></p>
<p class="p2">&nbsp;</p>
<ul class="ul1">
<li class="li3">&nbsp;<strong>Aktive Neukundenakquise</strong> – identifiziere und gewinne lokale Unternehmen für SumUp</li>
<li class="li3">&nbsp;<strong>Persönliche Meetings und Beratung</strong> – stelle unsere Produkte vor und demonstriere ihren Nutzen</li>
<li class="li3"><strong>Kundenbeziehungen aufbauen</strong> – langfristige Partnerschaften durch exzellenten Service sichern</li>
<li class="li3"><strong>Eigenes Kunden- und Lead-Management </strong>– du entscheidest, wie du dein Business aufbaust</li>
</ul>
<p class="p1"><strong><br>Was du mitbringen solltest:</strong></p>
<p class="p2">&nbsp;</p>
<ul class="ul1">
<li class="li3">Leidenschaft für den Vertrieb und Selbstmotivation</li>
<li class="li3">Erste Erfahrung in Sales oder Kundenbetreuung von Vorteil</li>
<li class="li3">Kommunikationsstärke und Freude an der direkten Kundeninteraktion</li>
<li class="li3">Sehr gute Deutschkenntnisse<br><strong>Bereit für den nächsten Schritt?&nbsp;Werde Teil unseres Vertriebsteams und gestalte deinen eigenen Erfolg!&nbsp;</strong></li>
</ul>
<p><strong>Keywords:</strong> Freier Handelsvertreter, Selbstständiger Vertriebsmitarbeiter, Außendienstmitarbeiter auf Provisionsbasis, Vertriebspartner, Handelsagent, Freier Vertriebsrepräsentant, Selbstständiger Verkaufsberater, Gebietsverkaufsleiter selbstständig, Selbstständiger Kundenberater, Vertriebsunternehmer, Freelancer Vertrieb, Sales Manager, Kundenberater, Account Manager, Außendienstmitarbeiter, Vertriebsbeauftragter, Verkaufsberater, Vertriebsrepräsentant, Sales Consultant, Key Account Manager, Vertriebsspezialist, Quereinsteiger, Vollzeit, freie Mitarbeiter</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>