## Deine Aufgaben

<ul><li><p><strong>Gezielte Kundenansprache:</strong> Telefonische Kontaktaufnahme mit Premiumkunden unter Nutzung unserer AI-gestützten Tools</p></li><li><p><strong>Professionelle Gesprächsführung: </strong>Aufbau und Pflege von Kundenbeziehungen durch überzeugende, lösungsorientierte Kommunikation</p></li><li><p><strong>Qualifizierung von Leads:</strong> Identifikation relevanter Kundenbedürfnisse und Weiterleitung an das Vertriebsteam</p></li><li><p><strong>Eigenverantwortliches Arbeiten</strong>: Strukturierte und effiziente Arbeitsweise, um individuelle und Teamziele zu erreichen</p></li><li><strong>Lernen &amp; Weiterentwicklung</strong>: Offenheit für neue Technologien und kontinuierliche Verbesserung der eigenen Performance</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;"><p><strong>Sprachliche Exzellenz:</strong><em><strong> </strong></em>Für mehrere offene Positionen suchen wir Kandidat:innen mit verhandlungssicheren Kenntnissen in einer der folgenden Kombinationen:<strong> Deutsch/Englisch</strong>,<strong> Niederländisch/Deutsch</strong> oder <strong>Niederländisch/Englisch</strong>.</p></li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><p style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Erfahrung:</strong> Erste Erfahrungen im Vertrieb, Customer Success oder Call-Center sind von Vorteil, aber kein Muss.<br><br></p></li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><p style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Persönliche Eigenschaften:</strong> Freude an professionellen Kundengesprächen, kommunikativ und selbstbewusst am Telefon sowie im persönlichen Gespräch.</p></li></ul>

## Warum wir?

<ul><li><strong>Gestalte die Revolution!</strong>  Gemeinsam mit Building Radar hast du die Möglichkeit, die Revolution zu gestalten und die Bauindustrie zu verändern. Ergreife die Möglichkeit, mit Spitzentechnologie zu arbeiten, Teil von bahnbrechenden Initiativen zu werden und die Branche voranzutreiben. Mit uns hast du die Chance, die Zukunft der Baubranche direkt und nachhaltig zu beeinflussen.</li><li><strong>World Wide Vibes!</strong> Als Mitglied unseres Teams hast du die Möglichkeit, mit engagierten Kollegen aus über 11 Ländern auf der ganzen Welt zusammenzuarbeiten. Unser Team besteht aus motivierten, leidenschaftlichen Kollegen, die davon überzeugt sind, dass unsere globale Vielfalt zu mehr Kreativität und Innovation führen wird.</li><li><strong>Finanzieller Ausgleich:</strong> Wir schätzen deine Arbeit und bieten dir unter anderem auch variable Gehaltsbestandteile und Sonderprämien.</li><li><strong>Empfehlungsprogramm:</strong> In unserem Unternehmen bieten wir ein spannendes Empfehlungsprogramm an, das dich dafür belohnt, wenn du Freunde und Bekannte für unser Unternehmen gewinnst. </li><li><strong>Familien- &amp; Tierfreundlich:</strong> Wir schaffen eine besonders familien- und tierfreundliche Atmosphäre für unsere Mitarbeiter.</li><li><strong>You'll never walk alone:</strong> Um die Herzen und Köpfe unserer neuen Teammitglieder zu gewinnen und ihnen den Übergang in ihre Rolle so reibungslos wie möglich zu gestalten, bieten wir ein Buddy-Programm während der Einarbeitung an.</li></ul>