Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

En tant que Key Account Manager H/F/X, vous serez en charge d’assurer une présence commerciale constante auprès des clients en agence pour référencer l’ensemble des solutions publicitaires de la Régie VeepeeAD

## 🎯 MISSIONS

Business :

- Assurer une présence commerciale constante auprès des clients en agence pour référencer l’ensemble des solutions publicitaires du groupe.
- Prospecter de nouveaux clients dans le portefeuille de marques clientes de l’agence
- Fidéliser les clients existants grâce à une présence et une couverture forte
- Générer de nouvelles opportunités commerciales et proposer des recommandations adaptées aux besoins client

Coordination:

- Travailler main dans la main avec les différents pôles (account management, production, CSM, Insights…) pour répondre au mieux aux différentes problématiques client et veiller à la satisfaction client.

Stratégie:

- Apporter de la valeur au client en adoptant une posture pédagogique et experte (plénières, workshops, présentations dédiées…)
- Accompagné(e) par votre manager, construire une stratégie commerciale adaptée au périmètre et l’exécuter afin atteindre les objectifs de chiffres d'affaires

## 👉 PRÉ REQUIS

- Expérience dans un rôle commercial d'au moins 3 ans dans l’écosystème publicitaire/media.
- Expérience réussie dans la vente (croissance du chiffre d’affaires, new business et gestion de grands comptes).
- Très bon relationnel pour créer et entretenir des relations humaines professionnelles.
- Capacités à analyser un périmètre commercial et identifier des solutions sur mesure.
- Forte capacité à travailler avec plusieurs équipes, en maintenant efficacité et productivité.
- Rigueur, curiosité, ambition et passion sont des qualités nécessaires à la réussite sur ce poste.
- Anglais professionnel

## 👉 LE PETIT PLUS

Un réseau existant auprès des agences et annonceurs du marché publicitaire est un plus.

## ✅ AVANTAGES

👉Prime variable

👉Participation & intéressement

👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine

👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne

👉CSE et ses avantages

👉 Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés

👉 Accès à la Salle de sport

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.