## Dein Gestaltungsfeld

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit und unbefristet eine:n Team Lead Group-Accounting (all genders). Wir leben Remote-First, aber Du kannst selbst wählen, ob Du durch Deine Nähe zu einem unserer Standorte hybrid oder ganz vor Ort arbeiten möchtest. Da ein großer Teil des Finance-Teams im Kölner Raum sitzt bietet sich das hier besonders an.<br><br><br>Als Group-Accountant übernimmst Du die zentrale Verantwortung für die Erstellung des Konzernabschlusses der Contabo Gruppe nach IFRS.  Gemeinsam mit dem Finance-Team, bestehend aus den Bereichen General-Ledger, Accounting und Controlling entwickelst und analysierst Du monatlich das konzerninterne und Bankenreporting. Dabei konzentrierst Du Dich nicht nur auf Zahlen, sondern gestaltest auch Prozesse und optimierst Systeme und sorgst somit für eine Weiterentwicklung Deines Arbeitsbereichs. <br><br>Zu Deinem Verantwortungsbereich gehört auch die fachliche und disziplinarische Führung von zurzeit zwei General-Ledger Accountants.  Mit ihnen gemeinsam bist Du auch Ansprechpartner für die jeweiligen Wirtschaftsprüfer und internen Fachbereichen wie zum Beispiel der Steuerabteilung und.<br><br>2026 hält unser Wachstum konstant an und die Aufgaben werden noch vielschichtiger, auch im Finance-Bereich. Damit das Unternehmenswachstum und die damit einhergehenden Veränderungen auch korrekt in der Buchhaltung bzw. in den Abschlüssen abgebildet sind, suchen wir dich. <br> <br>Auch wenn wir bereits ein eingespieltes Team haben, eine andere Perspektive, andere Erfahrungen und neue Ideen sind immer herzlich willkommen. Deshalb nimm dir gerne auch die Zeit und befasse dich mit den Prozessen in deinem Verantwortungsbereich, reviewe sie und wenn du Potenzial feststellst, optimiere sie. So hast du auch die Möglichkeit, dich kreativ einzubringen und einen Fußabdruck zu hinterlassen.</span>

## Was uns überzeugt

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Deine Persönlichkeit, gepaart mit: <br> <br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">einem Studium der Wirtschaftswissenschaften oder einer kaufmännischen Ausbildung mit entsprechend fundierten Zusatzqualifikationen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Fundierten Kenntnisse nach IFRS und HGB</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung mit Lucanet oder anderen Konsolidierungssystemen </li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">deinen sehr guten Analysefähigkeiten</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">sehr guten Englischkenntnissen, für den Austausch mit deinen internationalen Kollegen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">drei bis fünf Jahren Berufserfahrung in der Wirtschaftsprüfung oder Konzernrechnungslegung</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">erster Führungserfahrung (wünschenswert) und dem Willen den eigenen Arbeitsbereich im Team weiterzuentwickeln</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Engagement und Verantwortungsbewusstsein</li></ul>

## Darauf kannst Du zählen

<p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Bei Contabo sind wir stetig in Bewegung. Unser Wachstum eröffnet neue Möglichkeiten, Ideen einzubringen, Verantwortung zu übernehmen und aktiv mitzugestalten. Hier kommen Menschen zusammen, die Dinge voranbringen.</span></p><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Was uns dabei ausmacht, sind Vertrauen, direkte Kommunikation und eine offene Feedbackkultur. Wir glauben daran, dass die besten Lösungen gemeinsam entstehen und jede:r die Möglichkeit hat, sich einzubringen, zu lernen und einen eigenen Footprint zu hinterlassen.</span><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><br><br></span><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Zusätzlich bieten wir Dir:</span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Arbeite, wie es zu Dir passt</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Remote oder hybrid mit flexiblen Arbeitszeiten für eine ausgewogene Work-Life-Balance sowie mit technischer Ausstattung wie im Büro</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Erlebe echte Freiheit</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Workation im EU-Ausland und in unserem Summer Office auf Mallorca</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Bleib aktiv und gesund</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Zugang zum EGYM Wellpass mit tausenden Fitness- und Wellnessangeboten</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Genieße exklusive Vorteile</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Attraktive Konditionen durch unser Corporate-Benefits-Programm bei vielen Produkten und Dienstleistungen</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Tanke neue Energie</span></strong><span style="line-height:107%;"> – 30 Tage Urlaub sowie zusätzliche freie Tage an Weihnachten und Silvester</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Engagiere Dich</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Ein zusätzlicher freier Tag für soziales Engagement im Rahmen unseres Volunteer Day</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Gestalte mit und mache einen Unterschied</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Große Gestaltungsfreiräume für Deine kreativen Ideen und echten Impact</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Entwickle Dich weiter</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Individuelle berufliche und persönliche Entwicklungsmöglichkeiten in einem innovativen und technologischen Umfeld</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Arbeite, wo Du Dich wohlfühlst</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Modern eingerichtete und verkehrsgünstig gelegene Büros an unseren europäischen Standorten</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Werde Teil eines vielfältigen Teams</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Arbeite in einem internationalen Umfeld, das von Diversität lebt</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:110%;color:#000000;">Erlebe echte Teammomente</span></strong><span style="line-height:110%;color:#000000;"> – Unvergessliche Events und gemeinsame Erlebnisse</span></li></ul>

## So erreichst Du uns

<span style="color:rgb(33,37,41);font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;font-size:12px;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;">Bei Fragen kannst du dich jederzeit an Max wenden, unter </span><a href="mailto:maximilian.kasemir@contabo.de" style="color:inherit;text-decoration:underline;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;font-size:12px;background-color:rgb(255,255,255);">maximilian.kasemir@contabo.de</a><span style="color:rgb(33,37,41);font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;font-size:12px;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;">.</span>