**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien. **Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

**Een dag uit het leven van een begeleider**

Jij gaat aan de slag als assistent begeleider, begeleider 3, persoonlijk begeleider of begeleider niveau 5 binnen een woonlocatie.  
Stap in de wereld van onze diverse doelgroepen - mensen met een lichte, matige of ernstige verstandelijke beperking, vaak met bijkomende lichamelijke beperkingen en complexe problematiek. Hier vind je geen standaardwerk, maar een uitdagende en waardevolle ervaring.

Samen werken we aan het stimuleren van zelfredzaamheid en het verhogen van de kwaliteit van leven. Doe mee en maak echt het verschil!

Samen met team recruitment gaan we kijken wat jouw wensen zijn en welke locatie het meest passend voor je is. Prisma heeft ruim 170 locaties verspreid over heel Noord-Brabant ,er is altijd een locatie bij jou in de buurt!  
  
**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Je staat open voor onregelmatig werken dit houdt in ochtenddiensten, avonddiensten, slaapdiensten en om het weekend werken. Er zijn enkele locaties waar geen slaapdiensten en of nachtdiensten zijn.

Daarnaast beschik jij over een opleiding in de richting van zorg&welzijn, wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor bepaalde tijd, aantal uren in overleg.
* Een eerlijk salaris op basis van de [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg), tussen €2.337 -€3.902(afhankelijk van je functie en ervaring) bruto per maand op fulltime basis
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! 

Heb je vragen? Neem gerust contact op met Team recruitment via recruitment@prismanet.nl

Of via whatsapp op telefoonnummer; 06-51470932.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkom binnen onze organisatie!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**