## Das sind wir

<p>Als Performance-Agentur mit Fokus auf skalierbare, datengetriebene Lösungen arbeiten wir bei clicks digital seit über 17 Jahren an der Schnittstelle von Technologie, Marketing und Business Impact. Wir entwickeln maßgeschneiderte Systeme, E-Commerce-Plattformen und automatisierte Anwendungen für unsere Kunden – mit einem wachsenden Tech-Team, das Verantwortung trägt und wirklich etwas bewegen will.<br><br>Genau hier kommst du ins Spiel: Wir suchen eine erfahrene Führungskraft für unsere Softwareentwicklung, die operative Exzellenz mit strategischem Weitblick und technischem Tiefgang verbindet. Du kennst das Agentur- oder Projektgeschäft, hast Lust auf Eigenverantwortung und möchtest ein Team entwickeln, das moderne Weblösungen mit Performance-Anspruch baut? Dann sollten wir sprechen.</p><p>Für unseren Standort in Dresden suchen wir zum schnellstmöglichen Zeitpunkt einen Leiter Softwareentwicklung (m/w/d)</p>

## #thatsus

<p>So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß. </p><p>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!</p>

## #thatswork

Als Leitung unserer Softwareentwicklung bei clicks digital…<ul><li>führst du ein interdisziplinäres Team aus Entwickler:innen und steuerst unsere E-Commerce-Projekte technisch, organisatorisch und menschlich.</li><li>verantwortest du die Weiterentwicklung unserer Entwicklungsprozesse, Tools und Tech-Stacks – mit Fokus auf Effizienz, Qualität und Skalierbarkeit.</li><li>arbeitest du operativ mit – ob in der Anforderungsanalyse, Architekturberatung, Aufwandsschätzung oder Code Review.</li><li>bringst du Know-how in die Entwicklung von Shop- und Weblösungen mit Fokus auf Magento, Shopware und modernen Frameworks ein.</li><li>verfolgst du aktuelle Tech-Trends, insbesondere im Bereich KI, Automatisierung und Cloud – und prüfst, wie wir sie sinnvoll integrieren können.</li><li>entwickelst dein Team gezielt weiter: durch Coaching, Mentoring, Sparrings und den Aufbau technischer Exzellenz.</li><li>arbeitest eng mit Projektmanagement, Performance-Teams und externen Partner:innen zusammen – strukturiert, verbindlich und auf Augenhöhe.</li></ul>

## #profil

<ul><li>Du hast fundierte Erfahrung in der Webentwicklung, idealerweise im E-Commerce- oder Agenturumfeld.</li><li>Du bringst Führungserfahrung oder den klaren Wunsch nach disziplinarischer Verantwortung mit.</li><li>Du kennst PHP (z. B. Symfony), moderne JS-Frameworks (Vue, React), CI/CD-Prozesse, Containerisierung (Docker) und gängige DevOps-Praktiken.</li><li>Du bist vertraut mit Linux-Servern, Cloud-Diensten, Security-Standards und Versionskontrolle (Git).</li><li>Du hast Erfahrung mit agilen Methoden und Tools wie Scrum, Jira und Confluence.</li><li>Du kommunizierst klar, kannst Anforderungen priorisieren und Entscheidungen transparent machen – im Team und gegenüber Stakeholdern.</li><li>Du sprichst verhandlungssicher Deutsch.</li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Weiterbildungsbudget, Entwicklungsgespräche, interne Formate und Technologietausch</li><li>Agile Teams, flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege &amp; echter Gestaltungsspielraum</li><li>Bürostandort in Dresden mit Dachterrasse, Obst, Snacks &amp; regelmäßigen Teamevents</li><li>Unbefristeter Vertrag, 29 Urlaubstage &amp; familienfreundliche Kernarbeitszeiten (9–15 Uhr)</li><li>Ortsunabhängiges arbeiten bis zu 1,5 Tage pro Woche inkl. Top-Ausstattung (Notebook, Headset)</li></ul>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer <a href="https://clicks.digital/karriere">Karriereseite</a>!

## #letsgo

<p>Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!</p>

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe.

## Beginn?

Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer <a href="https://www.facebook.com/clicks.de">Facebook</a>-Seite um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Tobias in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten: