## Dein Gestaltungsfeld

<p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in <strong>Vollzeit </strong>und <strong>unbefristet </strong>eine:n </span><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;"><strong>Paralegal / Legal Operations (all genders)</strong>. Wir leben Remote-First, aber Du kannst selbst wählen, ob Du durch Deine Nähe zu einem unserer Standorte hybrid oder ganz vor Ort arbeiten möchtest.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><br></p><br><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Unsere Contabo Group wächst - international, dynamisch und mit steigender Komplexität in unseren Strukturen und Prozessen. Genau hier setzt Deine Rolle als Paralegal / Legal Operations an.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Als Teil unseres <strong>Legal Teams</strong> sorgst Du dafür, dass aus Wachstum auch nachvollziehbare, stabile und skalierbare Strukturen entstehen. Du bringst Ordnung in Themen, die sich über Länder, Gesellschaften und unterschiedliche Anforderungen erstrecken, und stellst sicher, dass Informationen, Dokumente und Abläufe jederzeit verlässlich und transparent sind.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Damit leistest Du einen entscheidenden Beitrag für unsere Contabo Group. Denn Du schaffst die Grundlage dafür, dass rechtliche Themen nicht nur sauber abgewickelt werden, sondern dass sich unsere Prozesse langfristig weiterentwickeln, mit unserem Wachstum Schritt halten und international funktionieren.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Gerade in einem Umfeld, in dem sich Strukturen noch entwickeln, braucht es jemanden, der mitdenkt, Klarheit schafft sowie Dinge nachhaltig aufsetzt und nicht nur verwaltet.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Es gibt also viel zu tun:</span></strong></span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Du übernimmst eine zentrale Rolle in der Organisation und Strukturierung unserer rechtlichen Abläufe. Dabei kümmerst Du Dich um eine nachvollziehbare und zukunftsfähige Ablage unserer Dokumente und Verträge, bringst Struktur in unsere digitalen Akten und sorgst dafür, dass Informationen auch langfristig schnell auffindbar und verständlich bleiben. Gleichzeitig stellst Du ein zuverlässiges Fristenmanagement sicher und schaffst Transparenz über laufende Vorgänge sowie Zuständigkeiten.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Im Bereich Corporate Housekeeping unterstützt Du bei gesellschaftsrechtlichen Themen, pflegst Unterlagen und Übersichten und koordinierst Abläufe mit Notariaten und externen Partnern. Ergänzend übernimmst Du die strukturierte Verwaltung unserer Versicherungen, behältst relevante Themen im Blick und sorgst für einen reibungslosen Austausch mit Versicherern und Maklern.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Darüber hinaus bist Du eine wichtige Schnittstelle innerhalb der Contabo Group. Du bereitest Unterlagen und Vorlagen vor, unterstützt bei administrativen Abläufen und stellst sicher, dass Informationen zwischen Legal, Fachbereichen und externen Stakeholdern klar und zuverlässig fließen. Gleichzeitig erkennst Du wiederkehrende Muster im Alltag und entwickelst daraus praktikable, standardisierte Abläufe, die unser Legal Setup langfristig effizienter und robuster machen.</span></p><p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">In dieser Rolle geht es nicht nur um Organisation - sondern darum, Strukturen zu schaffen, die mitwachsen, Komplexität beherrschbar zu machen und die Basis für eine zukunftsfähige, international skalierbare Rechtsabteilung zu legen.</span></p>

## Was uns überzeugt

<strong><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Deine Persönlichkeit, gepaart mit:</span></strong><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">einer abgeschlossenen Ausbildung, z. B. als Rechtsanwalts- und Notarfachangestellte:r (ReNo), Rechtsfachwirt:in oder einer vergleichbaren Qualifikation mit juristischem Bezug sowie mehrjähriger praktischer Erfahrung (ca. 3–7 Jahre) in einer Kanzlei, Rechtsabteilung oder einem vergleichbaren Umfeld</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">fundierter Erfahrung im strukturierten Dokumenten- und Aktenmanagement (physisch und digital) und einem sicheren Umgang mit den formalen Anforderungen juristischer Dokumentation</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">erster praktischer Erfahrung im Corporate Housekeeping, insbesondere im Umgang mit Gesellschaftsunterlagen und formalen Prozessen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">einem guten Verständnis für Abläufe in Rechtsabteilungen oder Kanzleien sowie der Fähigkeit, sich schnell in neue Themen und Strukturen einzuarbeiten</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">einer strukturierten, eigenverantwortlichen und zuverlässigen Arbeitsweise, gepaart mit einem ausgeprägten Organisationsvermögen und einem Blick für Zusammenhänge</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">sehr guten Deutsch- und Englischkenntnissen in Wort und Schrift</li></ul><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong> </strong><br><em>Was ist ein Plus (aber keine Voraussetzung):</em></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung mit Dokumentenmanagement-Systemen oder vergleichbaren digitalen Ablagestrukturen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Berührungspunkte mit der administrativen Betreuung von Versicherungsthemen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position in einem Unternehmen oder in einer wirtschaftlich ausgerichteten Kanzlei</li></ul><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"> <br>Wir wissen, dass unter Umständen nicht alle Anforderungen auf Dich zutreffen werden. Wenn Du jedoch mit der richtigen Portion Engagement und Begeisterung für die Aufgabe zu uns kommst, können wir gemeinsam viel bewirken.</span>

## Darauf kannst Du zählen

<p style="margin-bottom:8pt;line-height:107%;"><span style="font-size:12px;line-height:107%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Bei Contabo sind wir stetig in Bewegung. Unser Wachstum eröffnet neue Möglichkeiten, Ideen einzubringen, Verantwortung zu übernehmen und aktiv mitzugestalten. Hier kommen Menschen zusammen, die Dinge voranbringen.</span></p><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Was uns dabei ausmacht, sind Vertrauen, direkte Kommunikation und eine offene Feedbackkultur. Wir glauben daran, dass die besten Lösungen gemeinsam entstehen und jede:r die Möglichkeit hat, sich einzubringen, zu lernen und einen eigenen Footprint zu hinterlassen.</span><br><br><span style="font-size:12px;line-height:110%;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;">Zusätzlich bieten wir Dir:</span><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><br></span><ul style="list-style-type:disc;"><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Arbeite, wie es zu Dir passt</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Remote oder hybrid mit flexiblen Arbeitszeiten für eine ausgewogene Work-Life-Balance sowie mit technischer Ausstattung wie im Büro</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Erlebe echte Freiheit</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Workation im EU-Ausland und in unserem Summer Office auf Mallorca</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Bleib aktiv und gesund</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Zugang zum EGYM Wellpass mit tausenden Fitness- und Wellnessangeboten</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Genieße exklusive Vorteile</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Attraktive Konditionen durch unser Corporate-Benefits-Programm bei vielen Produkten und Dienstleistungen</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Tanke neue Energie</span></strong><span style="line-height:107%;"> – 30 Tage Urlaub sowie zusätzliche freie Tage an Weihnachten und Silvester</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Engagiere Dich</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Ein zusätzlicher freier Tag für soziales Engagement im Rahmen unseres Volunteer Day</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Gestalte mit und mache einen Unterschied</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Große Gestaltungsfreiräume für Deine kreativen Ideen und echten Impact</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Entwickle Dich weiter</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Individuelle berufliche und persönliche Entwicklungsmöglichkeiten in einem innovativen und technologischen Umfeld</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Arbeite, wo Du Dich wohlfühlst</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Modern eingerichtete und verkehrsgünstig gelegene Büros an unseren europäischen Standorten</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Werde Teil eines vielfältigen Teams</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Arbeite in einem internationalen Umfeld, das von Diversität lebt</span></li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong><span style="line-height:107%;">Erlebe echte Teammomente</span></strong><span style="line-height:107%;"> – Unvergessliche Events und gemeinsame Erlebnisse</span></li></ul>

## So erreichst Du uns

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Du erreichst Alina unter </span><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">+49 (0) 89 244 106 7714 oder via Mail unter <a href="mailto:katharina.baehr@contabo.de">alina.peissl@contabo.de</a>.</span>