Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄  DESCRIPTION POSTE

### **Être le pilier de la confiance numérique du Groupe**

**Contexte et environnement de travail :**

Intégré(e) à la Direction du Contrôle Groupe et rattaché(e) directement à la ***Responsable de la Protection des données et Gouvernance IA***, vous occupez une position stratégique de **référent(e) senior**.

Votre rôle ? Piloter la conformité en termes de données et d’IA de nos activités (Ventes événementielles, Voyage, Média, Logistique, RH…) dans un écosystème en pleine mutation technologique. Vous ne vous contentez pas d'appliquer la règle : vous accompagnez l'innovation en étant le garant de la protection des données personnelles et du déploiement responsable de l'IA.

## 🎯  MISSIONS

**1. Pilotage des dispositifs de  mise en conformité RGPD et IA Act**

- Définir, coordonner et assurer le suivi du plan d'action de mise en conformité au RGPD et à l'IA Act au sein des activités du Groupe et de ses filiales.
- Coordonner et suivre la mise en œuvre des plans de remédiation auprès des équipes métiers suite aux audits ou analyses de risques, et veiller à la clôture des points relevés lors des audits en lien étroit avec les interlocuteurs opérationnels.

**2. Gestion et suivi des registres**

- Superviser la complétion et la mise à jour des registres des traitements de données personnelles et des activités d’IA du Groupe et de ses filiales en lien avec les équipes métiers, les Privacy Officers internationaux et les Experts IA.
- Assurer le reporting annuel de l’évolution des registres auprès de la Direction.

**3. Expertise Privacy/AI by Design**

- Accompagner les directions métiers (notamment Tech, Marketing, Data, RH) dans le lancement de projets ou leur évolution.
- Piloter les analyses d’impact (AIPD) et les évaluations d'impact IA.
- Apporter une expertise pointue sur la conformité relative aux données personnelles et à l'IA des environnements technologiques complexes (Adtech, Cloud, IA générative).
- Assister les équipes juridiques et achats dans la négociation des contrats complexes (SaaS, Partenariats Data/IA).

**4. Politiques et documentation Groupe**

- Concevoir, mettre à jour et diffuser les politiques, les procédures, les mentions, les guides et tout document interne relatif à la protection des données personnelles, à l’éthique et à l’IA.

**5. Animation des communautés & Déploiement de la Culture Privacy et IA**

- Organiser et participer aux Comités avec les référents Privacy internationaux et les référents Privacy et IA dans les Départements.
- Rédiger les newsletters contenant l’actualité interne et externe relative à la protection des données et à la conformité de l’IA à destination des équipes métiers et coordonner leur diffusion avec l’équipe Communication.
- Assurer la fonction de référent senior auprès des directions stratégiques.
- Assurer le mentorat de l'alternant du département pour garantir la transmission de l'excellence méthodologique.

**6. Support pour la gestion des droits des personnes**

- Accompagner les équipes en charge des traitements de demandes d’exercice de droits.
- Définir les réponses et gérer les demandes complexes en coordination avec les équipes supports lorsque nécessaire.

**7. Veille règlementaire & Relation avec les autorités de contrôle**

- Assurer une veille proactive pour anticiper les impacts de la régulation sur le business model du Groupe.
- Rédiger des notes de synthèse à destination des équipes impactées et du COMEX.
- Collaborer avec l’équipe affaires publiques dans le cadre de consultations et d’actions de communication auprès des autorités françaises et européennes.
- Participer aux consultations publiques.

**8. Formation et Sensibilisation**

- Concevoir et animer des sessions de formation adaptées aux différents métiers (Support, Marketing, RH, Tech, etc.) en français et en anglais.
- Produire des supports pédagogiques pour vulgariser les enjeux complexes auprès de l'ensemble des collaborateurs.

## 👉 PRE REQUIS

**Formation & Expérience :**

- **Formation :** Master 2 spécialisé en Droit du Numérique, Droit des Nouvelles Technologies ou Propriété Intellectuelle.
- **Certifications :** La détention d’une certification de l'IAPP (notamment **CIPP/E ou CIPM ou AIGP) constitue un véritable atout.**
- **Expérience :** Un minimum de **5 ans d’expérience** confirmée en protection des données (cabinet, entreprise ou autorité). Une connaissance des enjeux marketing en ligne, logistiques, régies publicitaires est un plus significatif.
- **Appétence IA :** Une expérience pratique ou une forte curiosité pour le cadre réglementaire de l'Intelligence Artificielle (AI Act, éthique des algorithmes) est indispensable pour accompagner l'évolution de la fonction.

**Soft Skills & Posture :**

- **Leadership & Autonomie :** Capacité à décider, à prioriser et à porter des sujets transverses en toute indépendance.
- **Esprit Business :** Vous comprenez que la conformité doit être un facilitateur de projet, pas un frein.
- **Communication & Rigueur :** Excellentes capacités rédactionnelles et aisance pour convaincre des interlocuteurs variés (du développeur au dirigeant).
- **Curiosité :** Passion pour l'innovation technologique et les nouveaux usages du digital.

**Compétences Techniques :**

- Anglais courant impératif (contexte international).
- Maîtrise des outils collaboratifs (Google Suite, Microsoft).

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation & intéressement
- 👉 Télétravail possible jusqu'a 2 jours / semaine
- 👉 Plateforme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉 CSE et ses nombreux avantages
- 👉 Chèques CESU et chèques vacances
- 👉 Accès à la restauration d'entreprise et des frigos connectés (Foodles, Kumo, Bolk)
- 👉 Accès à la salle de sport

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself!For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

**🔗****COMPANY** For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>