Werk met ons samen en maak echt contact. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We leren onze cliënten écht kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten. Kom jij het verschil maken als begeleider op onze locatie Kelderstraat in Genderen?

**Een dag uit het leven van een begeleider**

Op de Kelderstraat in Genderen wonen 12 bewoners met een licht tot matig verstandelijke beperking. De hulpvragen zijn divers: van begeleiding met de handen op de rug tot lichte ADL-ondersteuning, zoals helpen met steunkousen of het uitspoelen van haren tijdens het douchen. Op deze locatie komt verbale agressie voor.

De begeleiding en ondersteuning vinden voornamelijk plaats in het eigen appartement van de cliënt. Daarnaast is er een algemene ruimte waar bewoners elkaar kunnen ontmoeten. In een huiselijke sfeer wordt er vers gekookt en wordt er regelmatig (gedeeltelijk) samen gegeten.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract van 16 - 24 uur voor duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 in zorg en welzijn, bijvoorbeeld Verzorgende IG, Persoonlijk Begeleider, MDGO‑VZ, oude Z‑opleiding, of een vergelijkbare opleiding.
* Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland.
* Je bent zelfverzekerd én empathisch en kan je moeiteloos inleveren in anderen.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen? 

Neem gerust contact op met Petra van Dijk via 06-11253142. Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**