<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Remote - NRW, Remote - Bayern, Remote - Brandenburg, Remote - Berlin
</p>

<div class="description-wrapper description-wrapper-shown" lang="de"><br><br><h5 class="detail-block-title">Deine Aufgaben</h5><br><div class="detail-block-description"><br>                        Das Unicorn Development Team ist verantwortlich für die Planung und Umsetzung von Softwareprojekten. Diese werden im Bereich der Individual-Software mit Microsoft .Net (C#) Technologie und im Kontext ERP mit Odoo umgesetzt. Als Product Owner:in oder Projektkoordinator:in übernimmst du die Schnittstelle zwischen dem Entwicklungsteam und unseren Kunden.<br><br>Das bedeutet im Detail:<ul><li>Definition von Anforderungen im Backlog</li><li>Erstellung und Pflege von User Stories, Akzeptanzkriterien und Epcis</li><li>Abstimmung Stakeholdern zur Klärung von Anforderungen und Erwartungen</li><li>Planung und Moderation der Sprint Planung, von Reviews und Refinements</li><li>Überwachung Projektfortschritt, Budgets und Timelines</li><li>Erstellung von Roadmaps und Release-Planungen</li><li>Dokumentation von Projektzuständen &amp; Freigabe zur Abrechnung</li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Dein Profil</h5><br><div class="detail-block-description"><br>                            Wir arbeiten arbeiten agil angelehnt an Scrum. Du steuerst eigenverantwortlich Projekte und sorgst dafür, dass das Team fokussiert an Themen entlang der Prioritäten arbeiten kann.<br><br>Du solltest über die folgenden Skills verfügen:<ul><li>Technisches Verständnis vor dem Hintergrund der Software Entwicklung</li><li>Du bist im Homeoffice arbeitsfähig und kannst dich selbst organisieren</li><li>Du hast eine Ausbildung als Fachinformatiker:in Anwendungsentwicklung, ein abgeschlossenes Studium oder eine vergleichbare Ausbildung</li><li>Du hast mehrjährige Erfahrung in dem Bereich (min. 2 Jahre)</li><li>Du lebst nicht im Keller und bist kommunikativ auch in Richtung Kunde</li><li>Du hast Erfahrung mit Microsoft Azure DevOps</li><li>Deutschkenntnisse mit Sprachniveau C1</li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Über uns</h5><br><div class="detail-block-description"><br><p><strong><em>Remote, selbstorganisiert &amp; mit echter WorkSimple-Life-Balance.</em></strong><br>Strukturen? Flexibel. Verantwortung? Hoch. Ergebnis? WorkSimple-Life-Balance.</p><p>Wir sind eine junge, dynamische IT-Beratung mit Fokus auf Microsoft-Technologien. Was uns auszeichnet? Ein hohes Maß an Eigenverantwortung, ein Faible für Technik – und der Anspruch, Arbeit einfacher, besser und menschlicher zu gestalten. Für unsere Kunden und uns selbst. Unsere Strukturen sind bewusst flexibel, unsere Prozesse wachsen mit. Und wir gehen gemeinsam durchs Chaos, nicht drum herum.</p><p>(Das Team agiert dabei wie die Besatzung eines Raumschiffs: auf Mission durch den IT-Kosmos, mit dem Ziel, mittelständische Unternehmen sicher und mutig in eine neue technologische Ära zu führen. Wie das gelingt? Erfährst Du hier: <a href="https://www.worksimple.de/#leistungen">worksimple.de</a></p><h4>Wie wir arbeiten:</h4><ul><li>Remote First – Du arbeitest, wo Du willst</li><li>3x im Jahr Offsite-Treffen (3–5 Tage) – Fokus auf Teamspirit &amp; Strategie</li><li>Freiwillige Workations – Wir übernehmen 50 % der Kosten<br>(z. B. Schottland, Rumänien, Kanaren, Spanien, Portugal, Norwegen…)</li><li>Flexible Arbeitszeiten – Wir vertrauen auf Eigenorganisation, nicht auf Stechuhr</li><li>Selbstorganisierte Teams – Mit Dailys, Retros &amp; <a href="https://t2informatik.de/wissen-kompakt/delegation-poker/">Delegation Poker</a></li></ul><h4><br>Was Dich bei WorkSimple erwartet:</h4><ul><li>Eigene Firmenkreditkarte &amp; freie Wahl Deiner Arbeitsmittel</li><li>Jobrad, ÖPNV-Ticket oder Firmenwagen – Du entscheidest</li><li>Zertifizierungen &amp; Weiterbildungen – Mit Zeit- und Budgetfreiraum</li><li>Zugang zu IT-Veranstaltungen/Konferenzen &amp; Branchennetzwerken</li><li>Austausch &amp; Feedbackgespräche – So oft Du willst, nicht weil Du musst</li></ul><h4>Was uns ausmacht:</h4><ul><li>Direkte Wege zur Geschäftsführung – Keine Politik, keine Umwege</li><li>Transparenz auf hohem Level – Auch bei aktuellen Geschäftszahlen</li><li>Eigenkapitalfinanziert – Unabhängig und langfristig wachsend</li><li>Lernen statt Statusdenken – Bei uns dürfen Dinge auch mal unklar sein</li><li>Studis, Azubis &amp; Profis – Alle auf Augenhöhe</li></ul><br><h4>Was bei uns noch nicht perfekt läuft:</h4><ul><li>Unsere Prozesse sind nicht durchdefiniert und Verantwortlichkeiten können verschwimmen, wenn nicht klar kommuniziert wird</li><li>Wer nicht um Hilfe fragt, kann stecken bleiben</li><li>Es braucht Eigeninitiative &amp; Kommunikation, um im Team agieren zu können</li><li>Selbstorganisation bedeutet auch: Du musst dich selbst führen können.</li></ul><br><h4>Voraussetzungen</h4>Bei uns gibt es überdurchschnittlich viel Freiraum, doch diese Freiheit verlangt auch ein hohes Maß an Eigenverantwortlichkeit. Daher sind wir offen und ehrlich, wer tendenziell nicht zu uns passt:<ul><li>Wer ein klassisches Büro oder das klassische Büro-Leben braucht</li><li>Wer kein Teamplayer ist oder nicht um Hilfe bitten kann</li><li>Wer ohne vorgegebene durchdefinierte Strukturen nicht arbeiten kann</li><li>Wer Verantwortung lieber abgibt als übernimmt</li></ul><br><h4>Der Bewerbungsprozess</h4>Du hast bis zu dieser Stelle gelesen und willst mit uns auf Mission in den IT-Kosmos starten?<br>Dann bewirb Dich heute und halte in einer Woche deinen Vertrag in der Hand.<br><br>So verläuft unser Bewerbungsprozess:<ol><li><strong>Kennenlerngespräch:</strong><br>Einer unserer drei Geschäftsführer begleitet Deinen gesamten Bewerbungsprozess</li><li><strong>Skill-Matrix:</strong><br>Du schätzt Dich und Deine Fähigkeiten selbst ein</li><li><strong>Zweites Gespräch mit Tech-Fokus:</strong><br>Wir sprechen über Deine Skills, Schwerpunkte und Ideen – auf Grundlage Deiner Matrix</li><li><strong>Team-Call:</strong><br>Jetzt lernst Du weitere Crewmitglieder aus unterschiedlichen Units kennen, bei uns entscheidet das gesamte Team</li><li><strong>Finale Entscheidung und Vertragsangebot:</strong><br>Wir sind ein Match? Dann heißt es: Anschnallen – Dein Platz im Raumschiff ist reserviert</li></ol><br><h4>Du hast fragen?</h4>Wende dich an forscher@worksimple.de<br>                    </div><br><br></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/worksimple-product-owner-projektkoordinator-in-software-m-w-d-development-crew">https://weworkremotely.com/remote-jobs/worksimple-product-owner-projektkoordinator-in-software-m-w-d-development-crew</a></p>