## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Planung und Projektierung neuer Heizungsprojekte – von der ersten Idee bis zur Umsetzung</li><li>Ermittlung des Wärmebedarfs und Auswahl der passenden Heizlösungen für unsere Kund*innen</li><li>Aufstellung, Anschluss und Inbetriebnahme von Wärmepumpenanlagen, inklusive Wasser- und Stromanschluss</li><li>Konfiguration, Abnahme und Funktionsprüfung der installierten Wärmepumpen</li><li>Einbau und Austausch von Heizkörpern sowie Installation und Anschluss von Warmwasserspeichern und Infrarotheizungen</li><li>Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung der SHK-Abteilung am Standort</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erfolgreich absolvierte Meisterprüfung im Heizungsbau oder eine vergleichbare Qualifikation</li><li>Idealerweise Erfahrung in der Installation, Wartung und dem Umgang mit Wärmepumpenanlagen, Heizkörpern und Infrarotheizungen</li><li>Eigenständige, qualitäts- und sicherheitsbewusste Arbeitsweise mit hoher Verantwortungsbereitschaft</li><li>Freundliches und sicheres Auftreten im Umgang mit Kundinnen und Kolleginnen</li><li>Teamgeist und die Motivation, gemeinsam etwas aufzubauen</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Dienstfahrzeug zur Nutzung für Fahrten zwischen Wohnung und Einsatzort</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Firmenfitness über den eGym Wellpass – bleib gesund und fit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Bis zu 100 € Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Attraktive Corporate Benefits mit zahlreichen Mitarbeiterrabatten</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Vermögenswirksame Leistungen – wir unterstützen deinen Vermögensaufbau</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Arbeiten mit Sinn: Du leistest mit deiner Arbeit einen aktiven Beitrag zur Energiewende</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Motivierendes Umfeld in einem wachsenden Start-up – gestalte deine und unsere Zukunft mit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Ausgeprägte Duz-Kultur &amp; freundschaftlicher Teamgeist – wir arbeiten auf Augenhöhe</li><li style="border:0px solid;margin:0px;padding-top:0px;padding-bottom:0px;">Regelmäßige Teamevents und Ausflüge – wir feiern Erfolge gemeinsam</li></ul><span style="color:rgb(255,255,255);">#curato</span>