<p>Canonical est une entreprise mondiale axée sur le travail à distance qui publie des solutions d'entreprise Ubuntu et open source pour le cloud, les développeurs, l'IoT et l'IA. Ubuntu est la distribution Linux qui connaît la croissance la plus rapide et se classe au premier rang des systèmes d'exploitation dans le cloud.</p>
<p>En partenariat avec Google, Amazon, IBM et Microsoft, Canonical aide les entreprises à devenir plus agiles, plus productives et à adopter plus rapidement de nouvelles technologies. Les exemples de réussite client incluent l'IA, la blockchain, l'IoT, la robotique avancée et les voitures autonomes, où Ubuntu est alors la plate-forme de développement privilégiée.</p>
<p><strong>Le rôle d'un représentant du développement des ventes chez Canonical</strong></p>
<p>Canonical est rentable et en croissance. Nous considérons notre organisation de développement des ventes comme la meilleure académie de vente technologique du marché et, à ce titre, nous sélectionnons des candidats exceptionnels et ambitieux pour rejoindre notre équipe. Vous apprécierez ce rôle si vous êtes organisé, persévérant, charismatique et travailleur. Vous devrez être intéressé par la technologie et ses implications commerciales. Dans ce rôle, vous collaborez avec une équipe régionale de ventes et de marketing, et votre objectif principal est de trouver des projets clients qui correspondent à nos solutions produits et de promouvoir Canonical dans plusieurs secteurs et zones géographiques différents.</p>
<p>Cliquez <a href="https://www.youtube.com/watch?v=FTMaesnL8LM">ICI</a> pour regarder notre équipe SDR discuter de son rôle dans Canonical</p>
<p><strong>À quoi ressemblera votre journée</strong></p>
<ul>
<li>Gérer les demandes entrantes des clients par e-mail, téléphone et chat</li>
<li>Exécuter des campagnes de vente et de marketing sortantes</li>
<li>Se rendre à des événements et des conférences dans le monde entier, présenter sur des stands et générer des opportunités de marketing et de vente en face à face.</li>
<li>Collaborer avec plusieurs équipes et parties prenantes senior pour obtenir des résultats</li>
<li>Travailler directement avec le marketing sur les campagnes</li>
<li>Rechercher des informations sur des clients potentiels</li>
<li>Générer un pipeline de plusieurs millions d’euros</li>
<li>Identifier les prospects et les tendances du marché</li>
<li>Aider à définir les processus et les stratégies de l'équipe</li>
<li>Assurer la liaison avec les clients nouveaux et existants, organiser et assister à des réunions tout en cartographiant activement les comptes pour identifier de nouvelles opportunités</li>
<li>Créer, mettre à jour, maintenir et entretenir avec précision des prospects sur des opportunités mondiales</li>
</ul>
<p><strong>Ce que nous recherchons chez vous</strong></p>
<ul>
<li>Excellents résultats académiques à l'école et à l'université</li>
<li>Passion pour les affaires et la technologie</li>
<li>Envie d’apprendre et de s’améliorer continuellement - curieux, flexible, scientifique</li>
<li>Résolution créative de problèmes et collaboration entre équipes</li>
<li>Compétences en communication verbale et écrite</li>
<li>Axé sur les résultats avec un esprit de dépassement de soi</li>
<li>Persistance et persévérance</li>
</ul>
<p><strong>Ce que nous vous proposons</strong></p>
<p>Votre salaire de base dépendra de divers facteurs, notamment votre situation géographique, votre niveau d'expérience, vos connaissances et vos compétences. En plus des avantages ci-dessus, certains postes sont également éligibles à des avantages et récompenses supplémentaires, notamment des primes annuelles et des incitations à la vente basées sur les revenus ou l'utilisation. Notre philosophie de rémunération est de garantir l’équité au sein de notre personnel mondial.</p>
<p>En plus d'un salaire de base compétitif, nous offrons à tous les membres de l'équipe des avantages supplémentaires qui reflètent nos valeurs et nos idéaux. Veuillez noter que des avantages supplémentaires peuvent s'appliquer en fonction du lieu de travail et, pour plus d'informations à ce sujet, veuillez vous adresser à votre Talent Partner.</p>
<ul>
<li>Budget personnel d'apprentissage et de développement de 2 000 USD par an</li>
<li>Revue annuelle des rémunérations</li>
<li>Récompenses de reconnaissance</li>
<li>Congé annuel</li>
<li>Congé parental</li>
<li>Programme d'aide aux employés</li>
<li>Possibilité de voyager vers de nouveaux endroits pour rencontrer des collègues lors de « sprints »</li>
<li>Priority Pass pour les voyages et les surclassements de voyage pour les événements d'entreprise long-courriers</li>
</ul>
<p><strong><em>Canonical est un employeur garantissant l'égalité des chances</em></strong></p>
<p>Nous sommes fiers de favoriser un lieu de travail exempt de discrimination. La diversité des expériences, des perspectives et des antécédents crée un meilleur environnement de travail et de meilleurs produits. Quelle que soit votre identité, nous accorderons une attention équitable à votre candidature.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>#LI-télécommande</p>