Zoek jij een afwisselende baan in de gehandicaptenzorg waar geen dag hetzelfde is? Bij Prisma locatie Brabanthof combineer je verschillende werkzaamheden aan de hand van verschillende zorgvragen. Een unieke kans voor zowel een begeleider als een persoonlijk begeleider die van variatie houdt!

**Jouw werkdag als begeleider op de Brabanthof**

De Brabanthof is een bijzondere locatie met twee verschillende werelden onder één dak. Op de bovenverdieping begeleid en coach je cliënten met een lichte verstandelijke beperking (LVB) die een grote mate van zelfstandigheid hebben. Op de benedenverdieping bied je juist intensieve nabijheid en volledige ADL-zorg aan bewoners met uiteenlopende beperkingen. Omdat de zorg 24 uur per dag doorgaat, draai je als onderdeel van het team ook slaapdiensten. Deze mix van coaching, fysieke zorg en de verantwoordelijkheid tijdens de nacht maakt jouw rol uitdagend en veelzijdig.

**Wat breng je mee?**

* Een afgeronde MBO 3 of 4 opleiding in de richting van zorg & welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late en slaapdiensten en weekenden te werken.
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.
* Een proactieve werkhouding en een hart voor de gehandicaptenzorg.

**Wat bieden wij?**

* Een eerlijk salaris van €2.597 -€3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider niveau 3 en FWG 40 voor begeleider niveau 4[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Contract: Jaarcontract voor minimaal 24 uur per week, met uitzicht op onbepaalde tijd.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden.

**Word jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met Astrid Schreiber via 06-25051548 of

aschreiber@prismanet.nl.

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*