**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien.

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

GOED Wonen is sinds 1 juni 2025 onderdeel van Fittin. Fittin is een onderdeel van Prisma. Binnen particuliere wooninitiatieven werken ouders of andere familieleden samen met de medewerkers van Fittin naar passende zorg en begeleiding en hoe deze te realiseren. Als medewerker van Fittin - onderdeel van Prisma - ben jij mede verantwoordelijk om in een initiatief een veilige en vertrouwde woonplek te creëren.

**Een dag uit het leven van een begeleider bij GOED Wonen**

Bij GOED Wonen in Oisterwijk kom je terecht in een sfeervolle woonlocatie in het hart van Oisterwijk. GOED Wonen staat voor Gezamenlijk Onder Een Dak Wonen, en dat is precies wat de 22 jongvolwassen bewoners met een verstandelijke en/of lichamelijke beperking hier doen. De sfeer is huiselijk en persoonlijk, met ruimte voor humor en spontaniteit. Het is een diverse groep, dus als begeleider bij GOED Wonen houdt je van de afwisseling tussen begeleiden en verzorgen.

In het hoofdgebouw wonen 19 bewoners, die 24-uurs zorg en begeleiding ontvangen. Zij hebben elk hun eigen appartement en delen gezamenlijke ruimtes zoals een woonkamer en keuken, waar ze elkaar ontmoeten voor activiteiten en gezelligheid. In het naastgelegen gebouw in de Schoolstraat wonen nog eens 3 bewoners, die ambulante begeleiding ontvangen.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor 24 uur per week met de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis, fwg 35 van de [cao gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao/cao-gehandicaptenzorg-2021-2024/4-functiewaardering-salariering-en-vakantietoeslag/salaristabellen/4-15-salarisschalen-functiegroepen-1-december-2024#40).
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! Heb je vragen? Neem gerust contact op met Petra Santegoeds via 06-21890371.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*