**Pourquoi rejoindre l'aventure Swile ?**

Depuis son lancement en 2018, Swile a révolutionné le marché des avantages salariés.

En digitalisant la gestion et l’utilisation des avantages, grâce à notre super app, nous avons amélioré l’expérience, afin de la rendre plus simple, plus moderne et plus intuitive.

Swile, c’est aussi une ambition forte : devenir le leader de la worktech, en cherchant à adresser, à termes, via nos produits, toute la sphère de la gestion de la vie au travail.

Nous misons sur l’innovation technologique, un design soigné et une approche RSE rigoureuse, pour contribuer à améliorer le quotidien des travailleurs et des décideurs, tout en dynamisant l'engagement.

Avec plus de 1000 collaborateurs et une présence internationale, notamment au Brésil, Swile a déjà convaincu des millions d’utilisateurs et des milliers d’entreprises.

Rejoignez-nous pour bâtir ensemble un monde du travail plus épanouissant.

Expansion et Synergie des Produits : L'ambition principale est d'élargir la gamme de services offerts par Swile en intégrant notre produit de Voyage d’affaires : Swile Travel. Cette intégration vise à créer une synergie entre les produits historiques de titres-restaurants, l'offre Cadeaux, la Mobilité et le nouveau service de voyage. Cela renforce la proposition de valeur globale de Swile, en transformant l'entreprise en un fournisseur de solutions complètes pour les besoins des entreprises et des salariés.

## 💫 Tes futures missions :

- Analyser votre secteur et mettre en place une stratégie de développement et de cross sell
- Animer votre portefeuille de comptes : prendre des rendez-vous de suivi et répondre aux sollicitations des clients.
- Présenter et faire une démonstration des produits : Effectuer des présentations du produit pour mettre en avant ses caractéristiques et bénéfices.
- Négocier et closer les contrats : Mener des négociations et conclure des ventes, en veillant à l'avantage mutuel de Swile et du client.
- Vendre et suivre le déploiement technique de nos solutions en collaboration avec l’équipe CSM et l’équipe Produit
- Participer activement aux évènements, salons etc. pour dynamiser votre réseau.
- Etre force de proposition sur les axes d’amélioration du métier d’account manager
- Assurer la veille concurrentielle sur l’industrie du voyage d’affaires et maîtriser son environnement concurrentiel
- Piloter votre activité et mettre en place des actions correctives nécessaires
- Travailler de paire avec vos teammates Sales Mid-Market
- Gérer votre Relation Client à Long Terme : Construire et entretenir des relations de confiance avec les clients

## 🍎 A quoi t’attendre sur la première année de ton ramp up  :

- 📆 **Attentes (3 mois)**
- Te familiariser avec notre pitch et nos méthodes de vente
- 📆 **Attentes (6 mois)**
- Atteinte des objectifs en terme de nouveaux users par mois
- 📆**Attentes (1 an)**
- Générer à minima 50% de cross sur les ventes

## ✨ Tu te reconnais sur le poste si …

- Tu es autant à l’aise en vente qu’en fidélisation avec des interlocuteurs C-Level High level (DRH, DAF, Dir Achat)
- Tu connais très bien **l’industrie du voyages d’affaires** et que tu as une **réelle expertise dans ce domaine**
- Tu as de l’expérience sur de la vente B2B terrain et tu es prêt.e à te déplacer pour rencontrer nos clients
- Tu sais développer ton réseau
- Tu es organisé.e
- Tu connais notre stack quotidienne (Salesforce, Excel avancé, Slack)
- Tu es Teamplayer

Tu es un.e futur swiler responsable : tu partages [**nos engagements**](https://www.welcometothejungle.com/en/companies/swile/impact) en faveur de l’environnement, de la diversité, de l’équité et l’inclusion et tu es prêt.e à oeuvrer au quotidien pour une performance individuelle et collective

## 🔥 Ton futur process de recrutement

- Nous avons un processus en 3 étapes. 3 étapes pour te convaincre que Swile est le bon choix pour ta future carrière.

Voici les différentes étapes de notre process de recrutement :

- Charlotte ou Priscilla, Recruteuse (45 min)
- Camille (Travel Director) ta futur manager : qui te challengera sur un entretien pour tester tes reflexes commerciaux (1h)
- Corine (VP Sales) qui te challengera dans une ultime interview (30min- 45min )