<p>Sobre a SumUp</p>
<p>A SumUp é uma fintech global, fundada em 2012, com a missão de simplificar a vida de micro e pequenos empreendedores. Presente em diversos países, oferecemos um ecossistema completo de soluções financeiras que apoia todas as etapas do negócio - da venda à gestão.&nbsp;</p>
<p>Aqui, trabalhamos todos os dias para ajudar pessoas a fazerem o que amam. Desenvolvemos produtos rápidos, intuitivos e descomplicados, que facilitam o dia a dia de quem empreende - seja na hora de receber ou pagar.</p>
<p>Nossas soluções incluem maquininhas sem aluguel, conta digital gratuita, Pix, link de pagamento, Tap to Pay, loja online, gestão de cobranças, empréstimos e antecipação de recebíveis. Tudo isso com uma proposta simples, transparente e com taxas competitivas.</p>
<p>Na SumUp, acreditamos que, quando a tecnologia simplifica, o empreendedor ganha tempo para focar no que realmente importa: fazer o seu negócio crescer.</p>
<h3>Valores SumUp e o nosso time</h3>
<p>Na SumUp, nossos valores guiam a forma como trabalhamos, tomamos decisões e construímos juntos. Temos cabeça de dono: somos pragmáticos, colocamos a mão na massa e fazemos mais com menos. Acreditamos que o time vem em primeiro lugar, com autonomia, colaboração e liderança que apoiam o desenvolvimento de cada pessoa. Também nos importamos de verdade, valorizamos transparência, aprendizado contínuo e feedbacks diretos, sempre com parceria e leveza no dia a dia.</p>
<p>Somos mais de 1.000 pessoas, de mais de 20 nacionalidades, trabalhando todos os dias com um propósito em comum: oferecer a melhor experiência possível para pequenos negócios crescerem e prosperarem.</p>
<h3>🚀 Como será o seu dia a dia</h3>
<ul>
<li>Identificar e engajar clientes de alto potencial na sua região</li>
<li>Contribuir diretamente para o crescimento de negócios locais</li>
<li>Realizar visitas porta a porta e reuniões presenciais</li>
<li>Apresentar as soluções da SumUp de forma consultiva e próxima</li>
<li>Construir uma carteira sólida de oportunidades (conexões, indicações e prospecção ativa)</li>
<li>Acompanhar indicadores e gerenciar sua carteira de clientes</li>
<li>Garantir um atendimento de qualidade no pós-venda, com foco em fidelização</li>
<li>Participar de reuniões matinais para alinhamento de metas, resultados e estratégia</li>
</ul>
<h3>💡 O que buscamos em você</h3>
<ul>
<li>Perfil comercial, dinâmico e com facilidade para criar conexões genuínas</li>
<li>Habilidade para identificar oportunidades e comunicar valor com clareza</li>
<li>Capacidade de apresentar soluções de forma estratégica e persuasiva</li>
<li>Paixão por apoiar pequenos e médios empreendedores</li>
<li>Atitude colaborativa, proativa e com foco em resultados</li>
<li>Organização e boa gestão de múltiplas demandas</li>
<li>Comunicação clara e eficiente</li>
<li>Mentalidade orientada a metas, desafios e melhoria contínua&nbsp;</li>
</ul>
<h3>⭐ Diferenciais que amamos</h3>
<ul>
<li>Experiência com vendas externas, especialmente no varejo ou com soluções de ponto de venda</li>
<li>Histórico consistente de superação de metas</li>
<li>Ensino superior completo</li>
</ul>
<h3>O que você ganha com a gente</h3>
<p>💰 Comissão agressiva: reconhecimento financeiro alinhado ao seu desempenho</p>
<p>📚 Treinamento contínuo: te preparamos para evoluir e alcançar o próximo nível</p>
<h3>🎁 Benefícios</h3>
<ul>
<li>🏥 Assistência Médica: plano com coparticipação (teto de R$ 150 por utilização) e inclusão de dependentes por R$ 120 cada</li>
<li>😁 Assistência Odontológica (opcional): planos a partir de R$ 50,56/mês</li>
<li>🍝 Vale Refeição e Alimentação: R$ 930/mês em cartão flexível</li>
<li>🚉 Auxílio Transporte: R$ 800/mês no cartão Caju para mobilidade</li>
<li>🍼 Auxílio Creche: R$ 451,34/mês para crianças de até 6 anos</li>
<li>🫱🏽‍🫲🏼 Seguro de Vida: mais segurança para você e sua família</li>
<li>🎂 Day Off de Aniversário: um dia de folga para celebrar como quiser</li>
<li>💪 Wellhub: acesso a academias, estúdios e apps de bem-estar</li>
<li>😎 Previdência Privada: a SumUp iguala sua contribuição (até 12% do salário)</li>
<li>👪 Licenças Estendidas: maternidade de 6 meses e paternidade de 3 meses</li>
<li>🌍 Break 4 Me: 30 dias extras de descanso após 3 anos de casa</li>
</ul><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>