<h2><strong>Quale sarà il tuo ruolo&nbsp;</strong></h2>
<p>Doctolib è alla ricerca di un/una <strong>Inside Sales Partner</strong> per unirsi al team.</p>
<p>Come <strong>Inside Sales Partner</strong>, farai parte di un team di professionisti impegnati a semplificare, attraverso le nostre soluzioni, la vita del personale sanitario e a migliorare l’accesso alla sanità di tutti noi!</p>
<p>In questo ruolo, sarai il primo punto di contatto tra <strong>Doctolib </strong>e i <strong>medici specialisti</strong> e seguirai tutto il ciclo di vendita dei servizi offerti da Doctolib.</p>
<p>In particolare ti occuperai di:</p>
<p><strong>Prospecting:</strong></p>
<ul>
<li>Contattare i medici specialisti via telefono, email e altri canali per generare nuove opportunità in modo scalabile</li>
<li>Qualificare i lead gestendo follow-up cadenzati per far avanzare la pipeline con continuità.</li>
</ul>
<p><strong>Demo e conversione:</strong></p>
<ul>
<li>Condurre demo online, focalizzandosi sui benefici più rilevanti per la pratica dello specialista</li>
<li>Gestire domande e obiezioni guidando il prospect verso una decisione rapida.</li>
</ul>
<p><strong>Chiusura e handover:</strong></p>
<ul>
<li>Presentare l’offerta e portare la trattativa fino alla firma, con un ciclo di vendita breve</li>
<li>Assicurare un handover puntuale al team di onboarding per un avvio fluido.</li>
</ul>
<p><strong>Pipeline e KPI:</strong></p>
<ul>
<li>Aggiornare il CRM e monitorare KPIs (attività, conversion rate, win rate, tempo medio di chiusura) per migliorare costantemente le performance.</li>
</ul>
<p>Durante tutti gli step di vendita avrai modo di raccogliere feedback sia dai tuoi colleghi che dai clienti. Sarà importante per condividere best practices e suggerimenti per migliorare le attività del team Sales e contribuire al successo di Doctolib in Italia.</p>
<h2><strong>Cosa ci aspettiamo da te</strong></h2>
<p>Prima di continuare a leggere, se il profilo descritto non è perfettamente aderente al tuo attuale profilo professionale, ma ritieni che questa descrizione corrisponda alle tue capacità e alle tue esigenze, ti invitiamo a proseguire!</p>
<p>Questo ruolo potrebbe fare per te se:&nbsp;</p>
<ul>
<li>Hai esperienza in un ruolo sales di sviluppo e ciclo completo di vendita (e.g., BDR, sales representative..)</li>
<li>Hai eccellenti doti di comunicazione interpersonale</li>
<li>Energia, determinazione, ambizione sono valori chiave per te</li>
<li>Ti piace lavorare in team&nbsp;</li>
<li>Cogli ogni occasione di formazione ed è per te un valore fondamentale&nbsp;</li>
<li>Sei fortemente orientato/a ai risultati: documenti la tua attività, comprendi i KPIs e ti impegni a raggiungere e superare gli obiettivi.</li>
</ul>
<p>Ora, sarebbe fantastico se:&nbsp;</p>
<ul>
<li>Hai forte interesse o esperienza per il mondo della sanità</li>
<li>Hai un buon livello di inglese.</li>
</ul>
<h2><strong>Cosa offriamo&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Un programma di onboarding dedicato - la Doctolib Sales Academy!</li>
<li>Assicurazione sanitaria integrativa, con la possibilità di includere i familiari conviventi</li>
<li>Rimborso abbonamento mezzi per il tragitto casa-lavoro</li>
<li>Food offer: buoni pasto elettronici (8,00€/giorno lavorato), frighi Foorban e colazione in ufficio</li>
<li>Wellbeing e sport: offriamo servizi per la salute mentale in collaborazione con il nostro partner moka.care; ingresso gratuito alla palestra nell'ufficio di Milano, allestita con attrezzi e docce, sempre accessibile e con 3 corsi offerti a settimana (yoga, pilates, functional) e partnership con Wellhub</li>
<li>Un programma di supporto alla genitorialità che include diverse iniziative, tra cui il congedo parentale retribuito al 100%</li>
<li>Adesione al piano di incentivi a lungo termine: DoctoGrowth</li>
<li>Per chi assiste familiari non autosufficienti e per i lavoratori con disabilità, è previsto un pacchetto che include un adattamento della policy di lavoro da remoto, giorni aggiuntivi di permesso per motivi sanitari e sostegno psicologico</li>
<li>Flexibility Days: 10 giorni all’anno per lavorare da remoto all’estero</li>
<li>Partnership con Ciao Elsa per accesso ai fondi pensione</li>
<li>Vaccinazione antinfluenzale offerta ogni anno in inverno e diverse iniziative di prevenzione durante l’anno</li>
<li>Supporto alla mobilità internazionale e accesso ai nostri tool e programmi di upskilling</li>
<li>Contributo forfettario mensile per internet e elettricità</li>
<li>Convenzioni aziendali con diversi partner su tutta Italia: Corporate Benefits, Ennevolte, sconti dedicati e promozioni.</li>
</ul>
<h3><strong>Il processo di selezione</strong></h3>
<ul>
<li>Colloquio con il team di Talent Acquisition</li>
<li>Colloquio con l’hiring manager</li>
<li>Final Interview</li>
<li>Almeno una verifica delle referenze</li>
<li>Offerta!</li>
</ul>
<h2><strong>Dettagli della posizione</strong></h2>
<ul>
<li>Contratto a tempo indeterminato full-time</li>
<li>Sede: Milano</li>
<li>Data di inizio: Aprile 2026</li>
<li>Hybrid work: 3 giorni in ufficio, 2 da remoto.</li>
</ul>
<p><strong><em>In Doctolib, ci impegniamo a migliorare l'accesso all'assistenza sanitaria per tutte le persone. Questo si riflette nel nostro processo di selezione. Valutiamo i profili esclusivamente in base alle loro qualifiche e alla loro motivazione, senza nessuna forma di discriminazione.</em><em><br></em><em><br></em><em>Più si ascolteranno idee diverse, più il nostro prodotto migliorerà veramente l'assistenza sanitaria di ogni utente. Quindi ti diamo il benvenuto e ti invitiamo a candidarti per Doctolib, indipendentemente dal tuo genere, religione, età, orientamento sessuale, etnia o disabilità. Unisciti a noi per costruire un mondo più in salute!</em><em><br></em><em><br></em><em>Per garantire pari opportunità, ti invitiamo a escludere informazioni personali (ad esempio foto, età) dalle tue candidature. Se hai bisogno di adattamenti particolari per quanto riguarda il processo di selezione, ti preghiamo di informarci quanto prima.</em><em><br></em><em><br></em><em> Tutte le informazioni fornite vengono trattate da Doctolib per la gestione delle candidature. Per i dettagli sul trattamento dei dati, clicca</em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1664533117/legal/Privacy-policy-Site\_Career-Septembre-22-IT.pdf"><em> </em><em>qui</em></a><em>. Ti preghiamo di contattare </em><em>hr.dataprivacy(AT)doctolib.com </em><em>per domande o per esercitare i tuoi diritti.</em></strong></p>