<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Angesichts des weltweiten Anstiegs von Cyberkriminalität und groß angelegten DDoS‑Angriffen ist es unsere Mission, unsere Kunden und unsere Infrastruktur zu schützen. Dafür betreiben wir weltweit verteilte Sicherheitsplattformen und Scrubbing‑Center mit Filterkapazitäten im Terabit‑Bereich, die über unseren eigenen Backbone autark und hochperformant mit Kundenplattformen und dem Internet verbunden sind.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>Gestalte die Zukunft unserer IONOS Defense Services - Als Leiter des Teams Defense Platform Services lieferst Du einen essentiellen Beitrag zum Schutz unserer hoch sensiblen Kundendaten. Du brennst für die stetige Weiterentwicklung unseres Produkt-Portfolios zur Verteidigung unserer Cloud-Infrastrukturen und entwickelst die Vision unserer IONOS Defense Services.&nbsp;</p>
<p>Darüber hinaus gehört zu deiner Verantwortung:</p>
<ul>
<li>Leitung eines internationalen, verteilten Teams hochqualifizierter Sicherheitsexperten sowie enge Zusammenarbeit mit Netzwerkteams und Architekten, Information Security, Cloud-Teams, Softwareentwicklung und Vertrieb.</li>
<li>Ausarbeitung und Implementierung der Strategie und der Roadmap&nbsp; für DDoS-Defense, Content Delivery Network (CDN), Web Application Firewall (WAF) und Intrusion Prevention System (IPS) Lösungen in enger Abstimmung mit dem Senior Management.</li>
<li>Definition von Produktanforderungen, Vorantreiben strategischer Initiativen und Steuern des Teams bei der Entwicklung innovativer Lösungen.</li>
<li>Zusammenarbeit mit potenziellen Enterprise-Kunden und Vertriebsteams um sicherzustellen, dass Kundenbedürfnisse bei unseren Lösungen in erster Reihe stehen.</li>
<li>Überwachung der Service-Levels und KPIs (z. B. Verfügbarkeit, MTTD/MTTR, False‑Positive‑Rate) sowie Veröffentlichung regelmäßiger DDoS‑Bedrohungs‑ und Trendberichte.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<p>Du hast Informatik studiert oder eine vergleichbare Berufsausbildung abgeschlossen. Zusätzlich besitzt du ein ausgeprägtes Interesse an Security-Themen und bringst Folgendes mit:</p>
<ul>
<li>5+ Jahre Berufserfahrung im Bereich Netzwerksicherheit als Security Architect, Solutions Architect, Product Management oder Professional Services.</li>
<li>2+ Jahre Führungserfahrung, idealerweise im internationalen Umfeld.</li>
<li>Umfassendes Fachwissen und nachgewiesene praktische Erfahrung mit DDoS On-Premise- und Cloud-Lösungen; Kenntnisse in Web Application Protection, Packet Inspection und Hardware Offloading sind wünschenswert.</li>
<li>Exzellente Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten in Wort und Schrift, die Fähigkeit, effektiv mit Führungskräften, Ingenieuren, Stakeholdern und Kunden zu interagieren.&nbsp;</li>
<li>Nachgewiesene Projektmanagementerfahrung; fundiertes Verständnis wichtiger Standards und Normen wie ISO 27001, BSI C5/IT‑Grundschutz und NIS2 wünschenswert.</li>
<li>Strategische und proaktive Denkweise – du denkst voraus und handelst schnell.</li>
</ul>
<p><strong>Sprache:</strong> Englisch ist erforderlich, Deutsch von Vorteil</p>
<p><strong>Standort:</strong> Wahlweise Berlin oder Karlsruhe</p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>