Lokaal 12 is een horecagelegenheid op Landpark Assisië en onderdeel van Prisma. Hier zorgen we voor participatie en zelfredzaamheid en begeleiden we naar werk. Daarnaast creëren we een ontmoetingsplek en sociale cohesie in de ‘minimaatschappij’ van Landpark Assisië. Op die manier dragen we bij aan een aantrekkelijke omgeving voor bewoners, gebruikers van het landpark, medewerkers, vrijwilligers en gasten.  

Maar er ligt ook een concrete uitdaging om door te groeien naar een locatie met meer diverse (horeca gerelateerde) werkzaamheden. Hoe dat er precies uit gaat zien wordt komende maanden helder.  We zullen ons in ieder geval verder ontwikkelen en jij kan daarvan deel uitmaken!

Werken in de horeca is zelf handen uit de mouwen steken maar ook begeleiden met de handen op de rug zodat cliënten zinvol werk kunnen doen. Iedere cliënt vraagt een andere benaderingswijze en dat vraagt flexibiliteit van jou als begeleider. Je bent ook flexibel voor inzet buiten de normale openingstijden als er activiteiten en evenementen plaatsvinden. Je staat je mannetje als het druk wordt en er snel geschakeld moet worden. Je hebt ervaring in de horeca, bent klantvriendelijk, gastvrij en weet van een bezoek aan Lokaal 12 een feestje te maken voor de gasten.

**Wat bieden wij?**

Bij Prisma zijn we trots op onze medewerkers. Daarom kun jij rekenen op:

* Een contract van 16-32 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Salaris: Een eerlijk salaris tussen €2.597,- en €3.635,- bruto per maand op fulltime basis (FWG 35, [CAO Gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)).
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Uniek Balansverlof: Naast je vakantie-uren ontvang je extra balansverlof. Dit kun je flexibel inzetten: laat het uitbetalen voor een extraatje, spaar het op, of gebruik het voor bijvoorbeeld een nieuwe telefoon of tablet.
* Extra’s: Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en volop ruimte voor scholing en persoonlijke groei.

**Wie ben jij?**

Jij bent een empathische professional die van aanpakken weet. Je bent de stabiele factor die de rust bewaart, ook als de planning even anders loopt.

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 richting Zorg & Welzijn.
* Je hebt horeca-ervaring.
* Je bent flexibel inzetbaar, ook buiten de normale openingstijden.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als (persoonlijk) begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog!  Heb je vragen? Neem gerust contact op met Angela Elshout via 06-50516746.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**