<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><h2 style="text-align: right;">תיאור משרה – מנהל/ת משמרת</h2>
<p style="text-align: right;">שכר:&nbsp;42 ₪ לשעה + בונוסים של עד 8 ₪ לשעה (בהתאם לעמידה ביעדים)<br>היקף משרה:&nbsp;מלאה – 5–6 משמרות בשבוע, כולל סופ״ש לפי צורך<br>שעות עבודה:&nbsp;בוקר / ערב בהתאם לצורכי החנות</p>
<h2 style="text-align: right;">תיאור התפקיד</h2>
<p style="text-align: right;">אחריות על ניהול ותפעול שוטף של החנות במהלך המשמרת – הובלת הצוות לעמידה ביעדים, ניהול ליקוטים והזמנות, טיפול בחוסרים ותקלות בזמן אמת, ושמירה על סדר, ניקיון ונהלי עבודה</p>
<h2 style="text-align: right;">תחומי אחריות עיקריים</h2>
<p style="text-align: right;">ניהול צוות משמרת (מלקטים, מחסנאים, קופאים)</p>
<p style="text-align: right;">חלוקת משימות ותעדוף פעילות שוטפת</p>
<p style="text-align: right;">ניהול ובקרת מלאי בזמן אמת</p>
<p style="text-align: right;">קבלת סחורה ובדיקת איכות</p>
<p style="text-align: right;">שמירה על סדר, ניקיון ועמידה בנהלי בטיחות מזון</p>
<p style="text-align: right;">עבודה שוטפת מול מנהל/ת החנות ודיווח על נושאים תפעוליים</p>
<h2 style="text-align: right;">דרישות התפקיד</h2>
<p style="text-align: right;">ניסיון קודם בניהול משמרת – חובה עם עדיפות לקמעונאות / לוגיסטיקה / מזון</p>
<p style="text-align: right;">יכולת הובלת צוות, אחריות ועמידה בלחץ</p>
<p style="text-align: right;">סדר, דייקנות ויחסי אנוש טובים</p>
<p style="text-align: right;">נכונות לעבודה פיזית ובמשמרות כולל סופ״ש</p>
<p><iframe style="float: right;" src="https://www.youtube.com/embed/T10nqKEgkmE?si=Wne6e6YFlKURiGsA" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>