<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Wahlweise am Standort in Karlsruhe oder Berlin zum nächstmöglichen Zeitpunkt zu besetzen.</h4>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Erstellung von Monats-, Quartals- und Jahresabschlüsse der IONOS Gruppe nach IFRS sowie&nbsp;Unterstützung bei der Erstellung von kapitalmarktrelevanten Mitteilungen in Abstimmungen&nbsp;mit den entsprechenden Fachabteilungen.</li>
<li>Sicherstellung der ESEF-konformen Berichterstattung.</li>
<li>Bindeglied zwischen den Konzernfunktionen und den kaufmännischen Fachbereichen/&nbsp;Verantwortlichen in den Landesgesellschaften.</li>
<li>Unterstützung/ Betreuung der Tochtergesellschaften bei bilanziellen Fragestellungen,&nbsp;insbesondere nach IFRS aber auch nach Handelsrecht (German-GAAP).</li>
<li>Fachliche Beurteilung von bilanziellen Fragestellungen aber auch Fragestellungen bezüglich&nbsp;kapitalmarkt- und gesetzlicher Vorgaben rund um den Konzernabschluss der IONOS Gruppe.</li>
<li>Auf- bzw. Ausbau der Konzernbilanzierungsrichtlinie nach IFRS in Zusammenarbeit mit dem&nbsp;Group Accounting der United Internet AG.</li>
<li>Ausbau und kontinuierliche Verbesserung des rechnungslegungsrelevanten internen&nbsp;Kontrollsystems (IKS) in Zusammenarbeit mit anderen Fachabteilungen.</li>
<li>Mitarbeit in rechnungslegungsbezogenen Projekten.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften mit Vertiefung in Rechnungslegung,&nbsp;Bilanzierung oder anderen, verwandten gebieten.</li>
<li>&nbsp;mind. 5 Jahre Berufserfahrung im (Konzern-) Rechnungswesen eines internationalen Konzerns oder bei einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft.</li>
<li>Fundierte Kenntnisse in der internationalen Rechnungslegung (IFRS), der Konsolidierung sowie Berichterstattungspflichten eines kapitalmarktorientierten Unternehmens.</li>
<li>Eine strukturierte und sorgfältige Arbeitsweise sowie analytisches und lösungsorientiertes Denkvermögen.</li>
<li>Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.</li>
<li>Motiviert sich permanent weiterzubilden und Einbringen eigener Erfahrungen in die bestehenden Prozesse.</li>
<li>Idealerweise Kenntnisse mit SAP sowie IDL-Konsis oder einer anderen&nbsp;Konsolidierungssoftware.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>