<p><strong>Großer Markt, perfektes Timing: Deine Verantwortung&nbsp;</strong></p>
<p>Der deutsche Gesundheitsmarkt befindet sich an einem entscheidenden Wendepunkt – und Du digitalisierst ihn, Praxis für Praxis. Als&nbsp;<strong>Senior </strong><strong>Account Executive (x/f/m) in Wiesbaden </strong>führst Du Dein Territory wie ein eigenes Business und bringst mit unserer KI-gestützten All-in-One Lösung echten Mehrwert direkt in den Praxisalltag. Die Chance, die vor uns liegt, ist noch weit größer als das, was wir bisher aufgebaut haben.&nbsp;</p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Deine Aufgaben</strong></span></p>
<ul>
<li><strong>Eigenverantwortlicher Vertrieb:</strong> Du begleitest den gesamten Sales-Prozess – von der ersten Kontaktaufnahme bis zum erfolgreichen Abschluss</li>
<li><strong>Umsatz &amp; Wachstum:</strong> Du bist verantwortlich für Deine Pipeline, den Umsatz (MRR), Beziehungen und das Wachstum in Deiner Region&nbsp;</li>
<li><strong>Kundenzentrierte Beratung:</strong> Du analysierst die Bedürfnisse von Ärzt:innen, verstehst ihre Herausforderungen und begeisterst sie mit unserer digitalen Lösung</li>
<li><strong>Datengetriebene Erfolgsmessung:</strong> Du trackst Deine Performance regelmäßig mit Salesforce und nutzt Daten für eine gezielte Vertriebsstrategie</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Dein Profil</strong></span></p>
<ul>
<li><strong>Sales ist Deine Welt:</strong> Du hast <strong>mindestens 2-3 Jahre Erfahrung im Vertrieb</strong> (idealerweise im Außendienst und B2B-Bereich)</li>
<li><strong>Proaktivität und Akquise-Talent:</strong> Du glänzt mit exzellenten Akquise- und Pitching-Skills</li>
<li><strong>Energie &amp; Überzeugungskraft:</strong> Du hast ein hohes Energielevel, verkaufst mit Leidenschaft und überzeugst mit Deinem sicheren und professionellen Auftreten</li>
<li><strong>Entrepreneurial Mindset:</strong> Du bist ergebnisorientiert, hast ein hohes Organisationsgeschick und behältst auch bei Herausforderungen den Fokus</li>
<li><strong>Kommunikation auf Top-Niveau:</strong> Du kannst Dich <strong>sehr gut mündlich und schriftlich auf Deutsch (C1-Niveau oder höher)</strong> ausdrücken</li>
<li><strong>Flexibilität &amp; Mobilität:</strong> Dein Vertriebsalltag findet dort statt, wo es zählt: direkt bei Ärzt:innen vor Ort. Ein <strong>Führerschein Klasse B</strong> ist vorausgesetzt</li>
</ul>
<p>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Was wir Dir bieten&nbsp;</strong></span></p>
<ul>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Einen Firmenwagen – auch privat nutzbar, versteuert nach der 1%-Regelung</li>
<li>Eine private Krankenzusatzversicherung mit individuellen Zusatzleistungen (u.a. Zahnreinigung u.v.m.)</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 %</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das 1 Monat extra Elternzeit u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über unseren externen Partner moka.care</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
</ul>
<p>Wir sind ein ambitioniertes Team, das gewinnen will. Du auch? Dann bewirb Dich jetzt und werde Teil der Doctolib-Erfolgsgeschichte! Weitere Informationen zum Arbeitsalltag im Sales bei Doctolib findest Du <a href="https://careers.doctolib.de/sales/">hier</a>.&nbsp;</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/lsxmKBy6XEM" width="560" height="314"></iframe></p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Der Interview-Prozess&nbsp;&nbsp;</strong></span></p>
<ol>
<li>Interview mit unserem Talent Team (remote - 25')</li>
<li>Interview mit der/dem Regional Manager:in (Teamlead) (remote - 60')</li>
<li>DoctoDay: Verbringe einige Stunden mit Deinem zukünftigen Team und erhalte einen ersten Einblick in den Job als Account Executive</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ol>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Job Details</strong></span></p>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Arbeitsort: Wiesbaden mit Office in Frankfurt</li>
<li>Startdatum: zum nächstmöglichen Zeitpunkt</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Unsere Philosophie</strong></span></p>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte </em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1678356494/legal/Career-Privacy-Policy-Feb-23-EN.pdf" target="\_blank"><em>hier</em></a><em>.&nbsp;</em></p>
<p><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>