Geen dag is hetzelfde bij Prisma. En dat maakt het juist zo leuk!

Op ongeveer 20 plekken binnen het landpark [Assisie](https://www.landparkassisie.nl/) verblijven onze cliënten. 

Deze vacature richt zich op 4 woonlocaties gericht op oudere cliënten met een mvb/evb niveau die een behoefte hebben aan warme zorg.

Zij wonen op mierennest 7, kievitsvlucht 1, konijnenberg 1 en konijnenberg 4.

**Jouw werkdag als begeleider landpark**

Het betreft locaties waarbij je als begeleider kunt bijdragen aan;

* Warme zorg en een huiselijke sfeer. Er is sprake van verzorging en begeleiding. Er wordt ook gewerkt met tilliften.
* De bewoner doet ertoe en hoort erbij. Ook al kan hij/zij niet praten, wij slagen er altijd in om te communiceren.
* Er wordt, indien nodig, palliatieve zorg geboden.
* Cliënten ontvangen dagbesteding vanuit huis.
* Op enkele locaties is een medische visie zeer gewenst.

**Wat breng je mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 of MBO 4(afhankelijk van de functie) opleiding richting Zorg en Welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken. **Er wordt niet gewerkt met nachten en slaapdiensten**
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Salaris: FWG 35 of FWG 40, (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.597,- en €3.902 bruto per maand.
* Contract: Jaarcontract voor 8 tot 36 uur per week, alle uren zijn bespreekbaar.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden, fisc free(fiscaal voordeel op uitjes, telefoon/tablet,fiets of sporten)

**Wordt jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma?

Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met Recruitment via whatsapp op; 06-25169886 en 06-13179264

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*