Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

Intégré-e au sein de la régie média de Veepee, Veepee Ad, et au sein du pôle Annonceurs, votre mission consiste à commercialiser les solutions Media Veepee Ad auprès d’un portefeuille d’Annonceurs du secteur du Voyage.

## 🎯 MISSIONS

- Gérez, prospectez et développez votre portefeuille d’Annonceurs, en ligne avec les objectifs de CA et de valeur de votre périmètre.
- Recommandez et commercialisez des dispositifs média digitaux sur-mesure, innovants et créatifs à forte valeurs ajoutées, dans le respect des KPI annonceurs attendus.
- Développez et négociez des opérations spéciales.
- Travaillez en synergie avec l'ensemble des commerciaux, des responsables d’opérations Média et services transverses.
- Effectuer un reporting régulier sur l'activité commerciale en lien avec les objectifs fixés par votre N+1.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Diplômé-e d'une formation de type Master 2 en marketing ou école de commerce
- Vous disposez d'une expérience de minimum 5 ans au sein d’une régie digitale, agence media ou un acteur du tourisme, en tant que chef de publicité / responsable de clientèle / commercial.
- Une expérience dans l'univers du Tourisme de minimum 2 ans serait fortement appréciée.
- Vous avez un fort tempérament commercial et êtes à l’aise avec tous types d’interlocuteurs.
- Orienté(e) résultat, créatif(ve) et sens du service client sont des atouts indispensables pour vous épanouir chez Veepee.
- L'anglais courant est indispensable.

## ✅ AVANTAGES

👉Prime variable

👉Participation & intéressement

👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine

👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne

👉CSE et ses avantages

👉 Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés

👉 Accès à la Salle de sport

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.