<div class="content-intro"><h3>ABOUT TIDE</h3>
<p>At Tide we help SMEs save time (and money) in the running of their businesses by not only offering business accounts and related banking services, but also a comprehensive set of highly usable and connected administrative solutions from invoicing to accounting.</p>
<p>Tide is transforming the small business banking market with over 1.8 million members globally across the UK, India, Germany and France.</p>
<p>Using advanced technology, all solutions are designed with SMEs in mind. With quick onboarding, low fees and innovative features, we thrive on making data-driven decisions to serve our mission: to help SMEs save both time (and money) so they can get back to doing what they love.</p>
<p><strong>Tide facts:</strong></p>
<ul>
<li>Tide is available for UK, Indian, German and French SMEs</li>
<li>Over 1.8 million members: 800,000 UK and 1,000,000 in India and growing rapidly</li>
<li>Over $300 million raised in funding</li>
<li>Over 2,500 Tideans globally - we’re diversity champions!</li>
<li>We have offices in Central London, with a member support and technology centre in Sofia, Bulgaria, technology centres in Serbia, Romania, Lithuania and Hyderabad and offices in Gurugram and New Delhi, and in Berlin, Paris and Luxembourg.</li>
</ul></div><h3>ÜBER DAS TEAM:</h3>
<p>Du wirst Teil eines engagierten und dynamischen Teams, das sich darauf konzentriert, den Markterfolg von Tide in Deutschland auszubauen. Das Tide Deutschland-Team befindet sich in einer aufregenden Wachstumsphase und bringt Fachleute mit Expertise in Finanzdienstleistungen, Technologie und lokalem Marktverständnis zusammen. Als Teil dieses wachsenden Teams hast du die einzigartige Gelegenheit, das Wachstum von Tide in Deutschland mitzugestalten und gemeinsam innovative Lösungen für kleine und mittlere Unternehmen zu entwickeln. Partner Credit Services ist der KMU-Kreditmarktplatz von Tide. In Zusammenarbeit mit Kreditpartnern vermittelt das Partner Credit Services Team die passende Finanzierung für kleine und mittelgroße Unternehmen.&nbsp;</p>
<h3>ÜBER DIE ROLLE:</h3>
<p>Als Sales Executive wirst du Teil unseres Vertriebsteams und berichtest direkt an den Team Lead Sales. Da es sich um eine Position in unserem Vertriebsteam handelt, suchen wir jemanden mit Erfahrung in Kreditvermittlung, Vertrieb und Finanzierung mit nachweislicher Erfolgsbilanz, der sofort durchstarten kann. Deine Expertise in der SME-Kreditvergabe und im Vertrieb in Deutschland wird deinen &nbsp;Kunden helfen, über unsere Kreditpartner die richtige Finanzierungslösung zu finden. Zu deinen Aufgaben gehört:&nbsp;</p>
<ul>
<li>Kundeneinbindung: Kontaktieren, einbinden und betreuen unserer KMU-Kunden während des Kreditantragsprozesses&nbsp;</li>
<li>Akquise: Du akquirierst aktiv Kunden aus unserem CRM (warme leads, keine Cold Calls), um eine konsistente Sales Pipeline aufzubauen&nbsp;</li>
<li>Vertrauen bei Kunden aufbauen und langfristig binden: Erkläre kompetent&nbsp; die verschiedenen Finanzierungsoptionen, die Kunden über unsere Partner zur Verfügung stehen, und bleibe über Branchentrends, Markt und Wettbewerb auf dem Laufenden. Baue eine langfristige Partnerschaft mit relevanten Kunden auf und werde die Vertrauensperson für alle weiteren Finanzierungen in der Zukunft&nbsp;</li>
<li>Finanzierungsexpertise: Baue auf deinem Wissen über Unternehmens- finanzierung auf und erwerbe ein tiefes Verständnis für die Vielfalt der Kreditgeber und Produkte auf dem Markt&nbsp;</li>
<li>Partner-Engagement: Manage aktiv die Beziehung und die Abläufe mit unseren Kreditpartnern&nbsp;</li>
<li>Tracking im CRM: Erfasse den Status in allen Funnel-Stages in Salesforce&nbsp;</li>
<li>Gestalte&nbsp; erstklassige Teamkultur: Teile aktiv deine Erfahrungen innerhalb der Organisatione mit den relevanten Stakeholdern, um Verbesserungen zu ermöglichen</li>
<li>Verbessere das Produkt mit deinem Feedback: Teile das Feedback deiner Kunden und deine eigenen Ideen, um unser Produkt noch besser zu machen</li>
</ul>
<h3>WEN SUCHEN WIR:&nbsp;</h3>
<p>Tide sucht einen motivierten Sales Executive, der dazu beiträgt, Tide zur vertrauenswürdigsten KMU-Kreditplattform in Deutschland zu machen. Der ideale Kandidat bringt Folgendes mit:&nbsp;</p>
<ul>
<li>Vertrieb und Beratung mit potentiellen Kunden liegt in deiner DNA</li>
<li>Du hast idealerweise schon erste Erfahrung in Kreditvermittlung, Finanzberatung oder&nbsp; Erfahrung in einer kundenorientierten Vertriebsrolle sammeln können&nbsp;</li>
<li>Du verfügst über ausgezeichnete Kommunikations- und zwischenmenschliche Fähigkeiten&nbsp;</li>
<li>du arbeitest ergebnisorientiert&nbsp; mit Fokus auf Genauigkeit und Umsetzungsgeschwindigkeit</li>
<li>Du bist proaktiv und wartest nicht auf Anweisungen</li>
<li>Du erfüllst Kundenservice auf höchstem Niveau</li>
<li>Du bist organisiert, analytisch und behältst auch unter Druck einen kühlen Kopf</li>
<li>Du kannst Probleme schnell und effektiv beheben&nbsp;</li>
<li>Du bist kollaborativ&nbsp; und kannst schnell Beziehungen zu&nbsp; deinen Kollegen aufbauen&nbsp;</li>
<li>Du sprichst&nbsp; fließend und verhandlungssicher Deutsch und hast gute Englischkenntnisse</li>
</ul>
<h3>WAS BIETEN WIR:&nbsp;</h3>
<ul>
<li>Bis zu 15% Provision auf den erreichten Revenue</li>
<li>25 Tage bezahlter Urlaub pro Jahr</li>
<li>Zusätzliche 3 Tage bezahlter Urlaub für ehrenamtliche Tätigkeiten oder Weiterbildung</li>
<li>Wir investieren in deine Weiterentwicklung mit einem dafür vorgesehenen Budget</li>
<li>Erweiterter Elternurlaub</li>
<li>4 Wochen Sabbatical (nach 3 Jahren Zugehörigkeit)</li>
<li>Unterstützung der psychischen Gesundheit durch Plumm</li>
<li>Einmaliges Home-Office-Budget</li>
<li>Arbeiten weltweit – bis zu 90 Tage außerhalb deines Heimatlandes</li>
<li>Team-Events und soziale Aktivitäten</li>
<li>Möglichkeit, dein Arbeitsgerät zu übernehmen (abhängig von der Berechtigung)</li>
<li>Barista im Office</li>
<li>DeutschlandTicket</li>
<li>FREE M Urban Sports Club</li>
</ul>
<h3>TIDEAN WAYS OF WORKING</h3>
<p>Bei Tide befürworten wir ein flexibles Arbeitsplatzmodell, das sowohl Office- als auch Remote-Arbeit unterstützt, um den spezifischen Bedürfnissen unserer verschiedenen Teams gerecht zu werden.<br>Obwohl Remote-Arbeit unterstützt wird, glauben wir an die Kraft der persönlichen Interaktion, um Teamgeist und Zusammenarbeit zu fördern. Unsere Büros sind als Drehscheiben für Innovation und Teambildung konzipiert, wo wir regelmäßige persönliche Treffen fördern, um ein starkes Gemeinschaftsgefühl zu entwickeln.</p><div class="content-conclusion"><h3>TIDE IS A PLACE FOR EVERYONE</h3>
<p>At Tide, we believe that we can only succeed if we let our differences enrich our culture. Our Tideans come from a variety of backgrounds and experience levels. We consider everyone irrespective of their ethnicity, religion, sexual orientation, gender identity, family or parental status, national origin, veteran, neurodiversity or differently-abled status. We celebrate diversity in our workforce as a cornerstone of our success. Our commitment to a broad spectrum of ideas and backgrounds is what enables us to build products that resonate with our members’ diverse needs and lives.&nbsp;</p>
<p>We are One Team and foster a transparent and inclusive environment, where everyone’s voice is heard.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>At Tide, we thrive on diversity, embracing various backgrounds and experiences. We welcome all individuals regardless of ethnicity, religion, sexual orientation, gender identity, or disability. Our inclusive culture is key to our success, helping us build products that meet our members' diverse needs. We are One Team, committed to transparency and ensuring everyone’s voice is heard.</em></p>
<div class="p-rich\_text\_section">&nbsp;</div>
<div class="p-rich\_text\_section"><strong>Disclaimer</strong></div>
<div class="p-rich\_text\_section">&nbsp;</div>
<div class="p-rich\_text\_section"><em>It has come to our attention that individuals or agencies are falsely claiming to represent Tide and are reaching out to candidates regarding job opportunities. Please be aware that:</em></div>
<ul class="p-rich\_text\_list p-rich\_text\_list\_\_bullet p-rich\_text\_list--nested" data-stringify-type="unordered-list" data-list-tree="true" data-indent="0" data-border="0">
<li style="font-style: italic;" data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0"><em>Tide does&nbsp;<strong data-stringify-type="bold">not</strong>&nbsp;charge any fees at any stage of the recruitment process.</em></li>
<li style="font-style: italic;" data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0"><em>All official Tide job opportunities are listed exclusively on our&nbsp;<a href="https://www.tide.co/careers/" target="\_blank"><strong data-stringify-type="bold">Careers Page</strong></a>&nbsp;and applications should be submitted through this channel.</em></li>
<li style="font-style: italic;" data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0"><em>Communication from Tide will only come from an official&nbsp;<strong data-stringify-type="bold">@tide</strong><strong data-stringify-type="bold">.co</strong>&nbsp;email address.</em></li>
<li style="font-style: italic;" data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0"><em>Tide does not work with agencies or recruiters without prior formal engagement, and we do not authorize third parties to make job offers on our behalf.</em></li>
</ul>
<p><em>If you are contacted by anyone misrepresenting Tide or requesting payment, please treat it as fraudulent and report it to us immediately at <a href="mailto:talent@tide.co" target="\_blank">talent@tide.co</a><br>Your safety and trust are important to us, and we are committed to ensuring a fair and transparent recruitment process.</em></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><em><em data-stringify-type="italic">Tide leverages AI to enhance our hiring experience. You can read more about how we use AI in our recruitment process in our <a href="https://assets.ctfassets.net/3h69mkdgxn20/5MFtWSdG8YLKq3jZkK52NY/3f18633073e6cdbd03bba4b9791c64f4/Using\_AI\_throughout\_the\_Hiring\_Process.pdf" target="\_blank">AI Policy</a>.</em></em></p>
<p><em><em data-stringify-type="italic">Your personal data will be processed by Tide for recruitment purposes and in accordance with </em><em data-stringify-type="italic"><a class="c-link" href="https://assets.ctfassets.net/3h69mkdgxn20/4TE0uAE3SXomATDVneocNA/aa31893960b4064dd406ad15d029dcd3/Recruitment\_Privacy\_Notice.pdf" target="\_blank" data-stringify-link="https://assets.ctfassets.net/3h69mkdgxn20/1MYf6q4ZMWugpeaROVETBN/526e9c160a2de03576413c81657c6466/Recruitment\_Privacy\_Notice\_\_Final\_Draft\_\_Sep\_2024\_.pdf" data-sk="tooltip\_parent">Tide's Recruitment Privacy Notice</a></em><em data-stringify-type="italic">.</em></em></p></div>