<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Funktionale und disziplinäre Leitung der Steuerabteilung von IONOS mit derzeit fünf Mitarbeitern.</li>
<li>Sicherstellung der Einhaltung aller steuerlichen Anforderungen in Bezug auf Umsatzsteuer, Körperschaftsteuer, Quellensteuer und Verrechnungspreise.</li>
<li>Unterstützung der Konzernbuchhaltung, Hauptbuchhaltung und Steuerbuchhaltung bei der Erstellung von Jahresabschlüssen und Audits sowie Mitwirkung am jährlichen Auditprozess, insbesondere in steuerlichen Fragen.</li>
<li>Beratung von IONOS Business IT in steuerlichen Fragen und Festlegung und Definition von Standards aus steuerlicher Sicht.</li>
<li>Pflege und Weiterentwicklung des Tax Compliance Management Systems in Zusammenarbeit mit der Steuerabteilung von United Internet.</li>
<li>Kontinuierliche Verbesserung der Steuerprozesse, um den Geschäftsanforderungen gerecht zu werden und technologische Veränderungen zu nutzen</li>
<li>Entwicklung einer Roadmap für die Integration bestehender Tochtergesellschaften oder neu erworbener Unternehmen in die Standardsteuerprozesse.</li>
<li>Unterstützung bei der Implementierung und Verbesserung der ERP-Systemlandschaft aus steuerlicher Sicht</li>
<li>Ableitung und Weiterentwicklung relevanter Steuer-KPIs für die Vorstände.</li>
<li>Management von Stakeholdern: Initiierung und Gestaltung des Dialogs mit zentralen Stakeholdern oder Mitwirkung daran, Überwachung der dezentralen Stakeholder.</li>
<li>Dialoge und Identifizierung neuer Anforderungen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Akademischer Werdegang mit Schwerpunkt Finanzen und internationales Steuerrecht.</li>
<li>Nachweisliche Erfolge in der Leitung von Steuerteams, insbesondere in mehrstufigen Konzernen.</li>
<li>Relevante Erfahrung in der Leitung einer Unternehmenssteuerabteilung.</li>
<li>Vorzugsweise Know-how in IFRS- und Steuerfragen.</li>
<li>Abgeschlossene Steuerberaterprüfung.</li>
<li>Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten und Stakeholder-Management (einschließlich C-Level).</li>
<li>Erfahrung mit Transformationsprogrammen und Migrationssetups.</li>
<li>Gute Englischkenntnisse.</li>
<li>Belastbarkeit.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>