<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Du liebst es, dich mit anderen über Essen auszutauschen? Du verstehst es, auf authentische Art mit Menschen umzugehen und verbreitest gern gute Laune? Fühlst du dich wohl in einem jungen und internationalen Team – dann bist du bei Wolt genau richtig. Wir freuen uns, von dir zu hören! 🚀</p>
<p><strong>Der Job</strong></p>
<p>Wir suchen Support Associates in<strong>&nbsp;Teilzeit/Werkstudenten</strong> für unser Team in Berlin-Friedrichshain.</p>
<p>Du bist Teil der Live-Operation, schreibst mit allen Wolt Usern - Kunden, Kurieren oder Restaurants - und sorgst so für den besten Support, den sich hungrige Menschen wünschen können.&nbsp;</p>
<p>Du willst bei uns mitmischen? Dann solltest du folgendes mitbringen:</p>
<ul>
<li><strong>Customer Obsession:</strong> Wir wollen unseren Kunden mehr bieten, als einfach nur Probleme zu lösen. Jede Unterhaltung hat die Möglichkeit eine unvergessliche Erfahrung zu werden.</li>
<li><strong>Team Player:</strong> Du arbeitest in einem Team mit internationalem Touch. Unsere Live Operation ist der Kleber, der alles zusammenhält. Damit stehst du in engem Austausch mit unseren weiteren Teams.</li>
<li><strong>Persönlich und kommunikativ:</strong> Du triffst bei jedem Gesprächspartner den richtigen Ton und kannst auf kreative Weise sympathisch reagieren.</li>
<li><strong>Attitude:</strong> Du übernimmst Verantwortung, gehst deine Arbeit vorausschauend an und hast immer das große Ganze im Blick.</li>
</ul>
<ul>
<li>Du sprichst und schreibst&nbsp;<strong>sowohl Deutsch als auch Englisch fließend auf C1-Niveau</strong></li>
<li>Es handelt sich um eine Stelle mit Schichtdienst. Du kannst morgens, abends und auch an Wochenenden arbeiten – Wolt steht seinen Kunden sieben Tage die Woche zur Verfügung&nbsp;</li>
<li>Du hast bereits Erfahrungen in kundenorientierten Jobs gesammelt</li>
<li>Du hast eine schnelle Auffassungsgabe, ein Auge fürs Detail und verlierst dabei nie das große Ganze aus dem Blick</li>
<li>Du bist tech-savvy, kannst schnell tippen, und interessierst dich für digitale Produkte</li>
</ul>
<p><strong>Was wir dir bieten:&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Ein cooles Büro im Herzen von Berlin</li>
<li>Hybrides Arbeitsmodell&nbsp;</li>
<li>Eigenverantwortliches Arbeiten in einem dynamischen, internationalen Team</li>
<li>Ein schnell wachsendes Tech-Unternehmen mit vielen Karrieremöglichkeiten&nbsp;</li>
<li>Attraktives Gehaltspaket</li>
<li>Rabatt auf Wolt-Bestellungen</li>
<li>Modernes Arbeitsequipment&nbsp;</li>
<li>Diverse Softdrinks, Kaffee und Obst im Büro</li>
<li>Umfassende interne Weiterbildungen</li>
<li>Regelmäßige All-Hands-Meetings und Team-Events</li>
<li>30 Tage bezahlter Urlaub</li>
<li>Flexible Arbeitszeitregelungen&nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>Next steps</strong></p>
<p>Wir stellen ein, sobald wir die passenden Kandidaten gefunden haben, warte also besser nicht zu lange und bewirb dich am besten noch heute! Fülle einfach das Formular und die Fragen am Ende dieser Seite aus. Wir werden uns dann in wenigen Tagen bei dir melden.</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>