## 1KOMMA5°

<div style="text-align:left;">Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.<span style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);margin:0px;padding:0px;font-size:14px;font-family:'-apple-system', 'system-ui', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Fira Sans', Ubuntu, Oxygen, 'Oxygen Sans', Cantarell, 'Droid Sans', 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Lucida Grande', Helvetica, Arial, sans-serif;color:rgba(0,0,0,0.9);"><br></span></div>

## Deine Position

<span style="color:rgba(0,0,0,0.9);font-family:'-apple-system', 'system-ui', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Fira Sans', Ubuntu, Oxygen, 'Oxygen Sans', Cantarell, 'Droid Sans', 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Lucida Grande', Helvetica, Arial, sans-serif;font-size:14px;">In dieser Rolle als Event &amp; Marketing Manager (w/m/d) unterstützt du das Sales- und Marketing-Team bei der Entwicklung und Umsetzung gezielter Marketing- und Eventstrategien. Dabei organisierst du lokale und regionale Veranstaltungen, die unsere Marke stärken und hochwertige Leads für den Markt generieren. Mit deinem Organisationstalent und einem klaren Verständnis für die Markenstrategie sorgst du dafür, dass jedes Event das maximale Potenzial entfaltet und einen wesentlichen Beitrag zum Erfolg unserer Standorte leistet. Du berichtest direkt an den Managing Director Sales &amp; Marketing.</span><span style="margin:0px;padding:0px;font-size:14px;font-family:'-apple-system', 'system-ui', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Fira Sans', Ubuntu, Oxygen, 'Oxygen Sans', Cantarell, 'Droid Sans', 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Lucida Grande', Helvetica, Arial, sans-serif;color:rgba(0,0,0,0.9);"><br></span><span style="margin:0px;padding:0px;font-size:14px;font-family:'-apple-system', 'system-ui', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Fira Sans', Ubuntu, Oxygen, 'Oxygen Sans', Cantarell, 'Droid Sans', 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Lucida Grande', Helvetica, Arial, sans-serif;color:rgba(0,0,0,0.9);"><br></span><ul style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px 0px 0px 18px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;"><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Planung und Umsetzung: Du planst und koordinierst eigenverantwortlich lokale und regionale Events und stellst sicher, dass alle Aktivitäten die Markenrichtlinien und strategischen Ziele von 1KOMMA5° unterstützen. Die Planung erfolgt in enger Abstimmung mit den Vertriebsleiter*innen, um deren Vertriebsziele optimal zu unterstützen</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Identifizierung von Event-Chancen: Du analysierst regionale Märkte und identifizierst potenzielle Events, Sponsoring- und Werbemöglichkeiten, um die Bekanntheit und Reichweite unserer Standorte zu steigern</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Event-Kalender: Du erstellst und pflegst einen Event-Kalender, der alle geplanten regionalen Veranstaltungen abbildet, und stellst sicher, dass die Aktivitäten effizient umgesetzt werden</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Zusammenarbeit und Kommunikation: Du agierst als Schnittstelle zwischen den lokalen Teams und der zentralen Marketing-Abteilung und sorgst für eine reibungslose Abstimmung und zielgerichtete Kommunikation</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Standardsicherung: Du stellst sicher, dass alle Events den hohen Markenstandards entsprechen, insbesondere in Bezug auf Verhaltenskodex und Corporate Identity</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Budgetverwaltung: Du verantwortest das zugeteilte Budget für Events und behältst stets die Kostenkontrolle, um maximale Effizienz zu gewährleisten</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Auswertung und Optimierung: Du bewertest den Erfolg von Events und Programmen anhand festgelegter KPIs und erstellst Berichte zur kontinuierlichen Optimierung unserer Event-Strategie</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erste bis mehrjährige Erfahrung (1–2 Jahre) im Planen und Umsetzen von Veranstaltungen oder Marketingaktivitäten, z. B. durch Praktika, Werkstudentenstellen oder vergleichbare Projekte</li><li>Gutes Organisationstalent mit der Fähigkeit, strukturiert und zielorientiert zu arbeiten – auch unter Zeitdruck lernbereit wachsen</li><li>Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift; gute Englischkenntnisse von Vorteil</li><li>Begeisterung für Events und Marketing, idealerweise erste Kontakte zur regionalen Eventlandschaft (z. B. durch Studium oder Hobbys)</li><li>Moderate Reisebereitschaft für regionale Events s</li><li>owie gelegentlichen Support vor Ort bei Events und Messen, Flexibilität und Teamfähigkeit – motiviert, in einem dynamischen Startup mitzuwachsen</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Du erhältst moderne Arbeitsausstattung, inklusive Diensthandy, Laptop und AirPods</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Flache Hierarchien und direkte Zusammenarbeit mit der Geschäftsführung</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Mit deinem Engagement unterstützt du aktiv die Energie- und Mobilitätswende und trägst zur nachhaltigen Umgestaltung unserer Energie-Infrastruktur bei</li><li style="margin:0px 0px 0px 1.6rem;padding:0px;background:rgba(0,0,0,0) none repeat scroll 0% 0%;">Du bist Teil eines dynamischen, schnell wachsenden Unternehmens mit viel Entwicklungspotenzial und der Chance, die Zukunft aktiv mitzugestalten</li></ul>