<h3><strong>Rejoins une superstar de la foodtech française</strong></h3>
<p>Chez HelloFresh, nous bousculons les habitudes alimentaires des français grâce à nos Box à cuisiner !&nbsp;</p>
<p>Notre ambition ?&nbsp; Révolutionner le quotidien de nos abonnés, en promouvant une façon plus durable de cuisiner et en leur faisant découvrir de délicieuses recettes, créatives et équilibrées. L’alliance parfaite entre technologie et gastronomie, pour un maximum de gourmandise.</p>
<p>HelloFresh est présent dans plus de 15 pays. La France, un jeune marché lancé en 2019, connaît une ascension fulgurante : nous y sommes déjà leaders depuis 2021. Le moment parfait pour rejoindre notre équipe et avoir un impact fort dans l'une des scales up françaises les plus prometteuses !</p>
<p>Comment rendre tout cela possible ? Grâce à une équipe talentueuse et dynamique, des valeurs fortes de bienveillance et de diversité, et un environnement de travail stimulant.</p>
<p>En 2023 nous avons ouvert un site de production en France, si tu souhaites prendre part à cette incroyable aventure humaine, internationale et entrepreneuriale, rejoins-nous !</p>
<h3><strong>Les missions :</strong></h3>
<p>Nous sommes à la recherche d’un contrôleur qualité à réception afin de s’assurer de la bonne qualité des Nous recherchons un(e) <strong>Contrôleur(se) Qualité à Réception</strong> pour s'assurer que chaque ingrédient, et plus particulièrement nos fruits et légumes, soit d'une qualité irréprochable. Vous serez responsable de l'analyse des produits, du suivi des anomalies et de la communication avec nos partenaires et nos équipes.</p>
<p>Pragmatique et exemplaire, vous savez allier rigueur et prise de décision pour protéger nos standards tout en soutenant la production. Rejoignez une entreprise en pleine expansion où votre expertise sera valorisée et où les opportunités d'évolution sont réelles.</p>
<p>HelloFresh France est en forte croissance, notre site de production grossit et des opportunités de formation, de promotion, et de mouvement inter-services se présenteront régulièrement.</p>
<h3><strong>Ce que tu feras :&nbsp;</strong></h3>
<ul>
<li>Contrôler la qualité de nos Fruits et légumes selon les standards du groupe&nbsp; (Étiquetage, poids, aspect, Température…)</li>
<li>Assurer une remontée au fil de l’eau aux fournisseurs via nos outils de gestion des non conformités</li>
<li>Bloquer des produits et suivre leur retour ou leur destruction</li>
<li>Réaliser des audits internes de nos process qualité</li>
<li>Participer à la révision et l’amélioration de nos processus afin de toujours mieux satisfaire nos clients</li>
</ul>
<h3><strong>Les informations pratiques :</strong></h3>
<ul>
<li>Travail en environnement froid - EPI fournis</li>
<li>Shift du matin : 4h-12h. Jours de repos : dimanche + second jour dans la semaine</li>
<li>Shift de l’après-midi : 12h-20h. Jours de repos : dimanche + second jour dans la semaine</li>
</ul>
<h3><strong>Ce que nous recherchons chez un.e candidat.e :</strong></h3>
<ul>
<li>Tu as au minimum 4 ans d'expérience dans le secteur des Fruits et Légumes</li>
<li>Tu es à l’aise avec les outils informatiques, suivi de mail et logiciel de suivi des anomalies</li>
<li>Tu es à l’aise avec les chiffres et est capable de traiter et d’interpréter des données parfois complexes sur GSheet</li>
<li>Tu ne crains pas les défis et es à l’aise dans un environnement de travail rapide et en constante évolution</li>
<li>Tu as des capacités développées en communication et un contact facile</li>
<li>Tu as un fort attrait pour la résolution de problèmes et l’amélioration continue des processus</li>
<li>Tu as de très bonnes aptitudes rédactionnelles</li>
</ul>
<h3><strong>Ce que nous t’offrons :</strong></h3>
<ul>
<li>Un environnement dynamique et international, avec une culture d'entreprise forte</li>
<li>30% de réductions sur nos Box HelloFresh&nbsp;</li>
<li>75% de prise en charge sur la Mutuelle Alan Green (options supplémentaires possibles)</li>
<li>50% de participation au transport en commun</li>
<li>Des paniers repas (3,75 euros par jour travaillé)</li>
<li>Une courbe d’apprentissage rapide garantie, accompagnée par un budget développement personnel&nbsp;</li>
<li>Un environnement de travail sûr, bienveillant, et respectueux de chacun.e</li>
</ul>
<h3><strong>Voici le déroulé du processus de recrutement :</strong></h3>
<p>Nous examinons ton CV et ta lettre de motivation. Si c’est un match, nous t’invitons à une série d’entretiens ainsi qu’un cas pratique. Nous nous engageons à organiser rapidement les entretiens, afin de t’accueillir chez HelloFresh au plus vite !</p>