**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien.

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

Fittin is een onderdeel van Prisma. Binnen particuliere wooninitiatieven werken ouders of andere familieleden samen met de medewerkers van Fittin om passende zorg en begeleiding te realiseren. Als medewerker van Fittin - onderdeel van Prisma - ben jij mede verantwoordelijk om in een initiatief een veilige en vertrouwde woonplek te creëren.

**Werken als (assistent-)begeleider bij de Toekomst**

Geen dag is hetzelfde bij Prisma. En dat maakt het juist zo leuk! Kom je ons team versterken?

Wij wonen met veel plezier op de Toekomst in Reusel, een kleinschalig particulier wooninitiatief. We willen graag dat je bij ons komt werken, want we vinden het belangrijk dat we door vertrouwde mensen worden verzorgd en begeleid. We vinden het belangrijk dat je ons goed leert kennen, want in het contact kunnen we je laten zien wie we zijn, wat we fijn vinden en wat we niet leuk vinden. Daarvoor moet je ons leren lezen. Onze ouders zijn heel erg betrokken en dragen allemaal hun steentje bij. Het is superfijn dat onze ouders en begeleiders een goede samenwerking hebben, daarnaast zijn we blij met de vrijwilligers die met ons gaan wandelen en fietsen. Kom jij snel met ons kennismaken?

Groetjes Marieke, Marijke, Isa, Frank en Alexander.

De bewoners zijn op de eerste plaats burgers van deze samenleving met dezelfde talenten, behoeften en rechten als een ander. Zoveel als mogelijk sluiten we aan bij de mogelijkheden van bewoners. Alle bewoners hebben een intensieve lichamelijke zorgvraag. Zij worden ondersteund bij alle dagelijkse activiteiten. Overdag zijn de bewoners naar dagbesteding dus de werktijden zijn dan ook in de ochtend tot 10.30 en in de avond vanaf 15.30. Dagelijks is er ook een slaapdienst. Er is de tijd en ruimte om tijdens de verzorgingsmomenten echt contact te maken waardoor jij als begeleider ieder moment bijzonder en speciaal kan maken.

Meer weten over werken als begeleider bij de Toekomst? Lees [hier](https://www.prismanet.nl/dit-is-prisma/onze-mensen/annie-persoonlijk-ondersteuner) het verhaal van persoonlijk begeleider Annie!

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 2 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract van minimaal 24 uur per week voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.337 -€3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 25 voor assistent-begeleider en FWG 35 voor begeleider niveau 3 [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen? Neem gerust contact op met Francien Wattel via +31655116918.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**