The IT team is looking for his new **IT Support Specialist** who will be in charge of maintaining the best user experience possible for our Swilers in our Toulouse Office. Among this local perimeter, the IT Support Specialist will contribute with all the team, based in France on improving our overall IT. She/He will have to deliver on projects with the team on some topics.

## 🔥 Your mission:

**Support IT quotidien – Niveau 1 et 2**

- Tu es le **premier point de contact** pour toutes les demandes IT des collaborateurs à Toulouse : PC/Mac, licences, accès, périphériques…
- Tu aides tes collègues à résoudre leurs petits soucis techniques : problèmes de connexion, configuration de comptes, réinitialisation de mots de passe, etc.
- Tu fournis et installes le matériel IT courant : claviers, souris, casques, etc.
- Tu escalades les problèmes plus complexes en posant les bons premiers diagnostics

**Accompagnement et formation des collaborateurs**

- Tu réalises les **onboardings et offboardings IT** : remise de matériel, création/suppression des accès, accompagnement à la prise en main des outils
- Tu aides les utilisateurs à **mieux utiliser les outils de collaboration** (Slack, Notion, etc.), en les accompagnant au quotidien, et en leur apportant de l’autonomie sur leurs usages courants
- Tu es à l’écoute active des retours des équipes pour faire remonter les besoins et idées d’amélioration

**Maintenance de l’environnement IT local**

- Tu vérifies régulièrement que les salles de réunion, le réseau, les imprimantes et le matériel IT en libre accès fonctionnent correctement. Tu réalises les contrôles courants
- Tu tiens à jour l’inventaire matériel de tous les équipements : ordinateurs, accessoires, rechanges.

**Documentation et amélioration continue**

- Tu prends le temps de **documenter** les problèmes rencontrés et les solutions apportées pour partager avec l’équipe.
- Tu aides à **maintenir à jour les procédures** d’installation et d’utilisation des outils.

## 👨🏼‍🔬👩🏼‍🔬 Our perfect candidate :

- Tu as **une première expérience (stage, alternance ou job)** en support IT, idéalement en en interne d’une entreprise.
- Tu es à l’aise avec **Windows et/ou Mac**, les outils collaboratifs comme Google Workspace ou Microsoft 365.
- Tu es **curieux, organisé et à l’écoute**. Tu aimes aider les autres et apprendre.
- Tu sais t’exprimer en **anglais professionnel** à l’écrit et à l’oral.
- Poste **basé à Toulouse**, en présentiel.

## 💻 Our stack:

- Bureaux au Brésil et en France
- PC & Mac (1000 ordinateurs + 250 smartphones)
- SaaS: Google Workspace, Slack, Notion, Siit..

## What’s in it for you ?

- An opportunity to integrate a dynamic team of talented engineers.
- A collaborative work environment that values innovation and creativity.
- Competitive salary and benefits package.
- Professional development and career growth opportunities.

## 📓 One thing worth to be mentioned

We welcome individuals with entrepreneurial backgrounds as well as those from established organizations. At Swile, we believe that delivering impactful products requires engineers to understand the needs of users and clients as well as the code itself.