**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

**Le contexte**

Nous cherchons un.e Machine Learning Engineer sénior pour nous aider à construire la première plateforme d’intelligence juridique.

Tu rejoindras une squad à fort impact, avec un rôle central dans le scaling de l’ensemble de l’Engineering chez Doctrine.

Ce poste implique des missions transverses : cross-squads, cross-pays et multi-produits (moteur de recherche, chatbot, recommandations… bref, très intéressant)

Notre stack technique est basé sur Python, PyTorch, Airflow, Gen AI, NLP, LLM

Tu peux trouver des détails sur l’ensemble de la stack [sur Github](https://github.com/DoctrineLegal/#our-tech-stack)

A savoir : il n’est pas nécessaire d’avoir une expérience professionnelle dans le domaine du droit, cependant l’envie de s’investir et de monter en compétence dans la compréhension des documents juridique est importante :)

## Les missions 🛠

- Développer des modèles NLP (basé sur le Machine Learning ou non) pour aider à la recherche et la recommandation d’informations dans les documents juridiques.
- Maintenir et monitorer ces modèles en production.
- Concevoir des agents conversationnels pour accélérer le travail d'avocats dans différents domaines du droit en garantissant des réponses justes et facilitant le travail rédactionnel.
- Collaborer avec différents types de profils, notamment ingénieurs, product managers, product designers, pour identifier de nouveaux axes de développement produit.
- Participer à la diffusion interne et à la consolidation de nos bonnes pratiques ; contribuer à l’élaboration de notre stratégie Engineering.

## Le profil idéal 👀

- Une très bonne connaissance du machine learning (classique et deep learning) pour l’extraction de données et la recommandation avec idéalement une première expérience avec les LLMs.
- Une expérience en terme de moteur de recherche en langage naturel et des index inversés tel qu’Elaticsearch.
- Un fort intérêt pour les sujets d’intelligence artificielle.
- L’envie d’identifier, analyser, et intégrer en production les dernières avancées scientifiques dans le domaine.
- Une bonne maitrise du développement Python, avec un focus sur la construction d’algorithmes.
- La maîtrise de la langue française, car tu seras amené.e à manipuler des données juridiques en français.

## Les à côtés du poste 👁

- Comme tous les ingénieurs de Doctrine, tu participeras à un de nos chapters transverses, en l’espèce le chapter Data Science. Au sein de ce chapter, tu contribueras à des projets internes pour améliorer nos process et notre vision long-terme. Le chapter se réunit toutes les semaines pour :
- 🤝 **Partager des connaissances** : suivit de l’état de l’art, revue de papiers scientifiques, amélioration continue, bonnes pratiques,…
- 🎯 **Proposer des évolutions** : nouveaux outils à expérimenter, nouveaux process à mettre en œuvre.
- Tu participeras également au 👩‍💻 **recrutement** : tous les contributeurs individuels rencontrent des candidats à l’occasion de tests techniques ou d’entretiens.

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*