<div class="content-intro"><p>We are a global team of innovators and pioneers dedicated to shaping the future of observability. At New Relic, we build an intelligent platform that empowers companies to thrive in an AI-first world by giving them unparalleled insight into their complex systems. As we continue to expand our global footprint, we're looking for passionate people to join our mission. If you're ready to help the world's best companies optimize their digital applications, we invite you to explore a career with us!</p></div><div><strong>Deine Chance</strong> Werde Teil unseres High-Performance-Sales-Teams als Senior Account Executive. In dieser Rolle bist du für den signifikanten Ausbau und die strategische Weiterentwicklung eines Portfolios unserer wichtigsten Enterprise-Kunden in ganz Deutschland verantwortlich. Als „Orchestrator of Value“ verstehst du es meisterhaft, komplexe technische Observability-Lösungen in quantifizierbare Geschäftsergebnisse zu übersetzen.<br>Deine Aufgaben:</div>
<ul>
<li><strong>Value-Orchestration:</strong> Du entwickelst und steuerst detaillierte, mehrjährige strategische Account-Pläne für ein Portfolio hochkarätiger, komplexer Enterprise-Kunden.</li>
<li><strong>Executive Alignment:</strong> Du baust tiefgehende „Trusted-Advisor“-Beziehungen zu den wichtigsten Entscheidungsträgern auf – einschließlich CTOs, VPs of Engineering sowie SRE- und DevOps-Leads. Dabei bringst du unsere Observability-Plattform mit deren kritischen Geschäftsinitiativen und digitalen Transformationszielen in Einklang.</li>
<li><strong>Enterprise-Wachstum vorantreiben:</strong> Du identifizierst, qualifizierst und schließt proaktiv komplexe sechs- und siebenstellige Expansionsmöglichkeiten (Upsell, Cross-sell) ab. Hierfür analysierst du tiefgehend die technische Architektur, die Developer-Workflows und die sich entwickelnden Monitoring-Bedürfnisse der Kunden.</li>
<li><strong>Leitung des virtuellen Teams:</strong> Du führst und koordinierst souverän das virtuelle Account-Team (bestehend aus Solution Consultants, SDRs und Marketing), um eine konsistente und professionelle Customer-Engagement-Strategie über den gesamten Sales-Zyklus sicherzustellen.</li>
<li><strong>Forecasting Excellence:</strong> Du pflegst eine erstklassige Sales-Pipeline und lieferst präzise Quartals- und Jahresprognosen in Salesforce. Dabei bietest du fundierte Analysen zum Status deiner Deals und zu den nächsten strategischen Schritten.</li>
<li><strong>Verhandlung &amp; Abschluss:</strong> Du leitest Verhandlungen für großvolumige Enterprise-Agreements und Renewals und steuerst effizient komplexe Beschaffungs- (Procurement) sowie Legal-Prozesse.</li>
</ul>
<div>Das bringst du mit:</div>
<ul>
<li>Umfangreiche und erfolgreiche Erfahrung im B2B-SaaS-Vertrieb für Enterprise-Kunden mit Umsatzverantwortung (Quota-carrying), mit besonderem Fokus auf Expansion und komplexen Renewals.</li>
<li><strong>Enterprise-Sales-Expertise:</strong> Nachweisbare Erfolge im Management von sechs- und siebenstelligen Deals mit mehr als sechsmonatigen Sales-Zyklen. Du beherrscht gängige Methoden wie MEDDPIC, Challenger- oder Value-based Selling.</li>
<li><strong>Executive Communication:</strong> Die außergewöhnliche Fähigkeit, hochkomplexe technische Konzepte sowohl technischen Führungskräften als auch Business-Entscheidern klar, überzeugend und wirtschaftlich fundiert zu vermitteln.</li>
<li>Tiefgreifendes Verständnis der deutschen Geschäftskultur und der hiesigen Enterprise-Landschaft.</li>
<li><strong>Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse sind zwingend erforderlich.</strong></li>
</ul>
<div><em>Bitte beachte, dass für diese Position kein Visum-Sponsoring verfügbar ist.</em><br>#LI-JJ #LI-IRemote</div><div class="content-conclusion"><p>Fostering a diverse, welcoming and inclusive environment is important to us. We work hard to make everyone feel comfortable bringing their best, most authentic selves to work every day. We celebrate our talented Relics’ different backgrounds and abilities, and recognize the different paths they took to reach us – including nontraditional ones. Their experiences and perspectives inspire us to make our products and company the best they can be. We’re looking for people who feel connected to our mission and values, not just candidates who check off all the boxes.&nbsp;</p>
<p>If you require a reasonable accommodation to complete any part of the application or recruiting process, please reach out to <a href="mailto:resume@newrelic.com" target="\_blank">resume@newrelic.com</a>.</p>
<p>We believe in empowering all Relics to achieve professional and business success through a flexible workforce model. This model allows us to work in a variety of workplaces that best support our success, including fully office-based, fully remote, or hybrid.</p>
<p><strong>Our hiring process</strong><br><br>In compliance with applicable law, all persons hired will be required to verify identity and eligibility to work and to complete employment eligibility verification. Note: Our stewardship of the data of thousands of customers means that a criminal background check is required to join New Relic.<br><br>We will consider qualified applicants with arrest and conviction records based on individual circumstances and in accordance with applicable law including, but not limited to, the&nbsp;<a href="https://sfgov.org/olse/sites/default/files/FCO%20poster2020.pdf" target="\_blank">San Francisco Fair Chance Ordinance</a>.<br><br>Headhunters and recruitment agencies may not submit resumes/CVs through this website or directly to managers. New Relic does not accept unsolicited headhunter and agency resumes, and will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with New Relic.</p>
<p>New Relic develops and distributes encryption software and technology that complies with U.S. export controls and licensing requirements. Certain New Relic roles require candidates to pass an export compliance assessment as a condition of employment in any global location. If relevant, we will provide more information later in the application process.</p>
<p>Candidates are evaluated based on qualifications, regardless of race, religion, ethnicity, national origin, sex, sexual orientation, gender expression or identity, age, disability, neurodiversity, veteran or marital status, political viewpoint, or other legally protected characteristics.&nbsp;</p>
<p>Review our Applicant Privacy Notice at&nbsp;<a href="https://newrelic.com/termsandconditions/applicant-privacy-policy" target="\_blank">https://newrelic.com/termsandconditions/applicant-privacy-policy</a></p></div>