bonial ist Teil der Axel Springer SE und verändert als führender „Drive-to-Store“-Partner in Deutschland und Frankreich die Einzelhandelslandschaft. Über unsere Plattformen „[kaufDA](https://www.kaufda.de/)“ und „[MeinProspekt](https://www.meinprospekt.de/)“ in Deutschland sowie „[bonial](https://www.bonial.fr/)“ in Frankreich verbinden wir Millionen von Nutzer:innen mit ihren Lieblingsgeschäften und -marken – und erzielen so jeden Tag spürbare Wirkung.

Wir befinden uns mitten in einer spannenden Wachstumsphase, skalieren rasant und verändern die Art und Weise, wie Menschen den Einzelhandel entdecken. Bei bonial arbeiten wir in einem leistungsorientierten, dynamischen Umfeld, das von motivierten, ergebnisorientierten Persönlichkeiten geprägt ist, die mit Leidenschaft etwas bewegen wollen. Wenn du Teil eines dynamischen Teams werden möchtest, das die Zukunft des Einzelhandels gestaltet, freuen wir uns, dich kennenzulernen.

Herzlich willkommen in unserem Team! 

Als **Key Account Manager:in (m/w/d)** im Team Groceries, Drugstores, and Department Stores übernimmst du eine entscheidende Rolle bei der Betreuung und Weiterentwicklung bedeutender Handelsunternehmen. Von der Angebotserstellung bis zum Abschlussreporting gewährleistest du einen reibungslosen und erfolgreichen Ablauf. Deine Verantwortung erstreckt sich jedoch nicht nur über die Pflege bestehender Kund:innenbeziehungen, sondern auch über die proaktive Identifizierung neuer Potenziale und die erfolgreiche Akquise von neuen Geschäftspartner:innen. Mit Deinem Einsatz trägst du maßgeblich dazu bei, dass unsere Wachstumsziele erreicht und übertroffen werden.

**Deine Aufgaben:**

* Identifikation und Gewinnung von Neukund:innen
* Eigenständige Beratung und Vertrieb bei nationalen Bestandskund:innen (Key Accounts) und Mediaagenturen
* Ermittlung von Umsatzpotentialen und Entwicklung von strategischen Maßnahmen zur langfristigen Kund:innenbindung und Ausbau des Bestandumsatzes
* Durchführung von Jahresverhandlungen bis auf C-Level
* Kund:innen-Kommunikation und Ausbau des Kund:innennetzwerks auf C-Level und operativer Ebene
* Markt- und Wettbewerbsbeobachtung und Durchführung von Kund:innenanalysen
* Erstellung von Kund:innenpräsentationen und Angeboten
* Vorbereitung und Durchführung von Kund:innenterminen (vor Ort und virtuell - Reisebereitschaft innerhalb Deutschlands)
* Repräsentation des Unternehmens bei Events und Messen