In het gezellige Nieuwendijk ligt De Singel: een moderne locatie met 23 bewoners, elk met hun eigen appartement en een eigen verhaal. Hier bieden we complexe zorg met een menselijke maat. We zoeken een begeleider die niet terugdeinst voor een uitdaging en die samen met de bewoner op zoek gaat naar de vraag achter de vraag.

**Over jouw nieuwe werkplek: De Singel**

De Singel is verdeeld in drie woongroepen (**LVB, MVB en EVB**). Het is een plek waar geleefd wordt: elke woning heeft een gezamenlijke woonkamer en keuken waar dagelijks vers wordt gekookt.

Werken binnen de complexe zorg op De Singel vraagt om een scherpe observatie en een groot inlevingsvermogen.

* De vraag achter de vraag: Wanneer een bewoner onbegrepen of moeilijk verstaanbaar gedrag laat zien, wat zich soms kan uiten in fysieke agressie blijf jij rustig. Samen met de bewoner en je team onderzoek je wat er werkelijk aan de hand is.
* Dagelijkse ondersteuning: Naast de sociaal-emotionele begeleiding ondersteun je bij de dagelijkse verzorging (ADL) en zorg je voor een gestructureerd dagprogramma.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Alle uren zijn bespreekbaar tot 36 uur. Een eerlijk salaris van €2.893 -€3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 40 voor begeleider niveau 3+ binnen de complexe zorg [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

Je bent een professional die stevig in zijn of haar schoenen staat, maar altijd met een zachte blik blijft kijken.

* Je hebt een relevant diploma op MBO-niveau 3 (bijv. Maatschappelijke Zorg, Verzorging IG of Verpleegkunde).
* Ervaring of de wil om te leren: Ervaring met complexe doelgroepen is een pré, maar we nodigen je ook uit als je de ambitie hebt om je hierin te specialiseren.
* Je bent reflectief: je leert graag van uitdagende situaties.
* Je bent flexibel inzetbaar voor dag-, avond slaap en weekenddiensten.

**Klaar voor de volgende stap in jouw zorgcarrière?**

Wil jij ontdekken hoe het is om te werken bij prisma en ben jij klaar om echt het verschil te maken voor onze bewoners in Nieuwendijk?

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

Heb je vragen over de doelgroep of de verschillende woongroepen? Neem gerust contact op met Gert Meerman (teamleider) via +31 616900974 of met Ria de Leijer (teamleider) via +31 6 13049156. Je bent van harte welkom voor een kennismaking!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.