Job Summary Esta posición opera directamente desde el Centro de Distribución en Cuautitlan realizando todas las actividades operativas de entrada, almacenaje y salida de mercancias y reportando directamente al Gerente de almacén y transporte. Key Accountabilities • Recepción de proveedores nacionales e internacionales • Registro de llegadas de mercancías y materiales de acuerdo a su temperatura de almacenaje • Separación de mercancía recibida por No.de parte, lote y fecha de caducidad. • Ingreso de mercancía en Sistema SAP de acuerdo al tipo de temperatura y ubicación física • Realizar conteos físicos de inventarío • Preservar las Buenas practicas de almacenamiento y distribución en todos los aspectos dentro del centro de distribución. • Realizar reabastos de mercancía de Stock para reabastecer el area de picking • Surtir pedidos de clientes. • Embalar y preparar las mercancías en embalajes adecuados para su entrega. • Operación y cuidado de los equipos mecánicos de trabajo tales como montacargas, patinetas, patines, etc. • Enterga de pedidos a clientes de "Retira Personal" • Mantener los congeladores con geles refrigerantes para contar siempre con existencia. • Realizar el contraetiquetado de los productos de acuerdo a la norma. • Trabajar con respeto y simpre fomentando el compañerismo y trabajo en equipo. • Reportar cualquier anomalía a sus superiores. Networking/Key relationships • Gestión de logística • Servicio al Cliente • Calidad Minimum Knowledge & Experience required for the position: • Education: Bachillerato o preparatoria terminada • Experience: o De 1 a 3 años en puesto similar • Additional Skills/Knowledge: o Organizado o Adaptado a procesos

#Werfen

#LI-PROMOTED

#LI-Onsite