Hou jij van afwisseling en verantwoordelijkheid? In deze functie ben jij ‘s nachts het aanspreekpunt voor alle zorgvragen, schakelt tussen doelgroepen en complexe situaties, en zorg je dat cliënten een veilige en rustige nachtrust krijgen.

**Een dag uit het leven van een coördinerend begeleider nachtzorg**

In de nacht komen alle zorgvragen samen. De zorg voor onze cliënten gaat 24 uur per dag door. Dat wil zeggen dat ook in de nacht zorg verleend wordt door een nachtzorg team. Zij monitoren de cliënten met behulp van hoogstaande techniek en leveren daarnaast actieve zorg met als doel onze cliënten een goede nachtrust te bieden. Als medewerker nachtzorg wissel je het inluisteren en het handelen op zorgvragen af. Omdat je in de nacht de verantwoordelijkheid draagt voor de zorg van alle verschillende doelgroepen, heb je een brede kennis nodig en ben je bekend met complexe zorg en verzorging. Dit maakt dat je veel moet schakelen en dat je werk erg divers is. Je werkt samen met 7 collega's en wanneer je een signaal binnen krijgt,stap je samen met je collega op de fiets en ga je naar de cliënt en verleent de zorg die nodig is.

Geen nacht is hetzelfde! In de nacht werk je in een team en monitor je de zorg. Je houdt van deze onvoorspelbaarheid en vind het een uitdaging om te zoeken naar mogelijkheden bij onvoorziene omstandigheden.

**Wil je meer weten over deze uitdagende functie lees dan het [verhaal](https://www.prismanet.nl/dit-is-prisma/onze-mensen/ilona-begeleiding-en-ondersteuning-nachtzorg) van ilona.**

**Wat breng je mee?**

* Een minimaal afgeronde hbo-opleiding niveau 5 richting Zorg en Welzijn
* Affiniteit met zorg en begeleiding.
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Alle uren uren vanaf 24 uur zijn bespreekbaar. Een eerlijk salaris van €3.296-€4.705 bruto per maand op fulltime basis [FWG 50 voor begeleider niveau 5+ [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)]. Mocht je al op een van de woongroepen van Prisma werken? Dan kunnen we kijken naar de uren bij een combinatie met deze woning en de nachtzorg!
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider in de nachtzorg? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Marion van Lith via; 06-17516199

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.