**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

**Le contexte**

Doctrine est la plateforme juridique de référence en France et en Europe, et nous cherchons un Key Account Manager (KAM) pour renforcer l'équipe dédiée aux Cabinets d'avocats - Grands comptes.Notre organisation commerciale est rodée et efficace : des BDR qui portent une part de la qualification et de la prospection, des AE qui s'occupent de négocier la vente auprès des prospects, des AM/KAM qui sont en charge de la relation commerciale avec les clients et des CSM qui garantissent l'adoption et la satisfaction.  
  
**Pourquoi rejoindre Doctrine en tant que KAM ?**

* **Un terrain de jeu ambitieux** : tu travailles avec les plus grands cabinets d'avocats d'affaires de la Place, avec des interlocuteurs C-Level exigeants et des enjeux commerciaux à la hauteur.
* **Un rôle complet et stimulant** : loin d'un poste de gestionnaire, tu combines cross-sell, upsell, relation stratégique et influence produit. Pas de routine possible.
* **Un produit dont tu seras fier.e** : Doctrine est le produit le plus performant du marché, avec une feuille de route d'innovation qui parle d'elle-même.
* **Une machine commerciale bien huilée** : des équipes Ops et Marketing de haut niveau entièrement au service de ta performance.
* **Une vraie culture de l'excellence** : une équipe aux profils complémentaires, qui mise sur l'accompagnement et la montée en compétences dès le premier jour.
* **Un package qui récompense la performance** : fixe compétitif et variable déplafonné.

## Les missions :

- Tu es propriétaire de ton portefeuille. Concrètement, ça veut dire :
- Piloter la croissance d'un segment exigeant et en forte expansion, en identifiant les départements sous-équipés ou non-équipés
- Générer de l'ARR additionnel via des stratégies d'upsell et de cross-sell ciblées
- Sécuriser le renouvellement de tes comptes et anticiper l'attrition avant qu'elle n'arrive
- Construire des relations durables avec utilisateurs et décideurs, jusqu'au plus haut niveau
- Naviguer des cycles de vente complexes dans un environnement concurrentiel, avec méthode et ténacité
- Co-construire ta stratégie avec les BDR et CSM pour maximiser l'impact collectif
- Être la voix de tes clients en interne : remonter leurs besoins aux équipes Produit et Tech pour influencer directement la roadmap

## Le profil idéal :

Tu as au moins 4 ans d'expérience dans la vente, idéalement sur des comptes stratégiques. Tu sais qu'un grand compte se mérite, et tu as la patience et la pugnacité pour aller au bout.Tu n'attends pas qu'on vienne à toi : tu construis ta relation, tu anticipes les besoins, tu t'imposes comme un partenaire incontournable pour tes clients.

- Tu es autonome, curieux se, et tu montes en compétences vite
- Tu es à l'aise en multi-interlocuteur et tu sais captiver une salle comme un décideur en tête-à-tête
- Tu gères les priorités et les délais serrés sans perdre le fil
- Tu aimes le terrain et la relation physique avec tes clients, le présentiel est pour toi un avantage, pas une contrainte
- Tu parles français parfaitement, et l'univers juridique t'intéresse ou t'attire (une expérience dans le secteur juridique est un vrai plus, mais pas un prérequis)

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*