## Das sind wir

Du willst verstehen, wie digitales Marketing ganzheitlich funktioniert – von Kampagnen über Customer Journeys bis zur wirtschaftlichen Performance?<br>Als Trainee im Bereich Digital Performance &amp; Growth lernst du, wie Marketingmaßnahmen strukturiert geplant, messbar gemacht und strategisch weiterentwickelt werden. Du entwickelst ein tiefes Verständnis für digitale Geschäftsmodelle und unterstützt dabei, datenbasierte Entscheidungen im gesamten Projektkontext zu ermöglichen.

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß.​​​​​<br><br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!

## #thatswork

<ul><li><strong>Performance messbar machen</strong><br>Du unterstützt beim strukturierten Aufbau von Mess- und Auswertungskonzepten für digitale Marketingmaßnahmen und Online-Shops.</li><li><strong>Zusammenhänge erkennen</strong><br>Du analysierst Marketing-, Nutzungs- und Performancekennzahlen und leitest Optimierungsansätze für Kampagnen, Nutzerführung und Conversion-Prozesse ab.</li><li><strong>Transparenz schaffen</strong><br>Du wirkst beim Aufbau und der Weiterentwicklung von Dashboards und Reportings mit, um Projektergebnisse verständlich und nachvollziehbar darzustellen.</li><li><strong>Digitale Geschäftsmodelle verstehen</strong><br>Du arbeitest dich in E-Commerce-Logiken, Customer Journeys und kanalübergreifende Marketingprozesse ein und lernst, wie Performance systematisch gesteuert wird.</li><li><strong>Projekte begleiten</strong><br>Du unterstützt bei der Vorbereitung und Durchführung von Kundenterminen, wirkst bei Präsentationen mit und begleitest Projekte von der Konzeption bis zur Ergebnisbesprechung (Deutsch/Englisch).</li><li><strong>Schnittstelle im Team</strong><br>Du arbeitest eng mit Development, PPC, SEO, Content und externen Partnern zusammen und sorgst für eine abgestimmte Umsetzung datenbasierter Maßnahmen.</li><li><strong>Wissen aufbereiten</strong><br>Du unterstützt bei internen Fachbeiträgen und bereitest Erkenntnisse strukturiert für unterschiedliche Zielgruppen auf.</li></ul>

## #profil

<ul><li>Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, Wirtschaftsinformatik, Data &amp; Analytics, Marketing, Statistik oder vergleichbar</li><li>Stark analytisches Denkvermögen und Freude an strukturiertem Arbeiten</li><li>Interesse an Performance Marketing, digitalen Geschäftsmodellen und E-Commerce</li><li>Erste Berührungspunkte mit Datenanalyse, Reporting-Tools oder Marketing-Technologien sind von Vorteil</li><li>Strukturierte, lösungsorientierte Arbeitsweise</li><li>Sehr gute Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse</li><li>Motivation, dich fachlich und strategisch weiterzuentwickeln</li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Wir bieten dir Events, die du und deine Kolleg:innen mitgestalten könnt</li><li>Du kannst dich weiterentwickeln und wirklich etwas bewegen – und das in einer der spannendsten Branchen mit viel Kundenkontakt auf B2B-Ebene.</li><li>Genieße das Arbeiten innerhalb agiler Teams mit flachen Hierarchien, einem festen Weiterbildungsbudget und einer guten Netzwerkorganisation – und in der Mittagspause einen Snack auf der Dachterrasse mit Blick auf die Dresdner Altstadt.</li><li>Wie klingen ein unbefristeter Arbeitsvertrag, zahlreiche Events, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge für dich? Bei uns findest du eine sichere, erfüllende und humorvolle Arbeitsumgebung!</li><li>Zusätzlich profitierst du von familienfreundlichen Kernarbeitszeiten werktags von 09:00 – 15:00 Uhr, 29 Tagen Urlaub, Kindkrank-Tagen auf Kulanz und der Möglichkeit, Überstunden unkompliziert abzubummeln</li></ul>

## #letsgo

Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe

## Beginn?

<div style="border:0px solid;margin:0px 0px 24px;color:rgb(32,32,32);font-size:14px;line-height:20px;width:700px;font-family:Inter, '-apple-system', BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><p>Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.</p></div>

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer<strong> <a href="https://www.facebook.com/clicks.de">Facebook</a></strong>-Seite oder auf unseren <a href="https://clicks.digital/team-sea"><strong>Team-Seiten</strong></a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Tobias in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten: