<p>Doctolib sucht Dich ab sofort als <strong>Sales Performance Senior Lead (x/f/m)</strong> für unseren Standort in Berlin.</p>
<p>Doctolib befindet sich in einer dynamischen Wachstumsphase. Dieses Wachstum weiter zu beschleunigen, ist die Mission unseres Sales Operations Teams. Als Sales Performance Senior Lead arbeitest Du eng mit dem Sales Leadership zusammen, entwickelst unsere Vertriebsstrategie weiter und nutzt KI gezielt, um die Arbeit unserer Seller:innen produktiver zu machen. Du bist nah am Puls der Sales-Organisation und bringst gleichzeitig Struktur, Analyse und strategische Klarheit ein. So trägst Du maßgeblich zu unserer Mission bei, die Gesundheitsversorgung für alle zu verbessern.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Strategische Steuerung &amp; Wachstumspotenziale:</strong> Du identifizierst Wachstumspotenziale für die deutsche Sales-Organisation, definierst gemeinsam mit dem Sales Leadership die strategische Richtung und sorgst für die cross-funktionale Implementierung durch enge Zusammenarbeit zwischen den Abteilungen.</li>
<li><strong>Reporting-Strukturen &amp; Performance Management:</strong> Du baust geeignete Reporting-Strukturen auf (z.B. über Metabase, Salesforce, Tableau), die die erfolgreiche Steuerung des Sales Teams sicherstellen — vom operativen Daily Business bis zum strategischen Review mit Sales Leadership.</li>
<li><strong>Datengetriebene Insights &amp; Entscheidungen:</strong> Du nutzt Daten, um Bestehendes zu hinterfragen. Du ziehst aus Deinen Analysen die richtigen Schlüsse und leitest daraus Verbesserungspotenziale ab, die Du in einem cross-funktionalen Setup umsetzt.</li>
<li><strong>KI als Hebel für operative Exzellenz:</strong> Du schaust Dir aktuelle Anforderungen an und hinterfragst, wie Du bestehende Geschäftsabläufe durch KI optimieren und automatisieren kannst — mit direktem, spürbarem Impact auf das Daily Business unserer Seller:innen.</li>
<li><strong>Stakeholder-Partnerschaft auf Leadership-Ebene:</strong> Du arbeitest Hand in Hand mit dem Sales Leadership, dem VP Customer sowie dem Product Marketing Leadership Team — und übersetzt ihre Anforderungen in konkrete Initiativen auf der Sales Operations Roadmap.</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></p>
<h3>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</h3>
<ul>
<li>Mindestens 7 Jahre relevante Berufserfahrung, davon idealerweise Erfahrungen aus der strategischen Beratung (Consulting), sowie ​​Erfahrungen im Sales nahen Umfeld wie Sales Operations bzw. Sales Performance</li>
<li>Starke analytische und datengetriebene Denkweise - Du ziehst aus komplexen Daten die richtigen Schlüsse und übersetzt sie in klare Handlungsempfehlungen</li>
<li>Fundierte KI Kenntnisse bzw. AI Fluency - Du hast KI-gestützte Workflows oder Agents bereits selbst konzipiert, aufgebaut und erfolgreich in Produktion gebracht</li>
<li>Sicherer Umgang mit Reporting- und Analyse-Tools wie Excel sowie Routine in der Erstellung entscheidungsrelevanter Reports</li>
<li>Nachweisbare Erfahrung im Stakeholder Management und in der cross-funktionalen Zusammenarbeit</li>
<li>Du sprichst Deutsch auf C2- und Englisch auf C1-Sprachniveau</li>
</ul>
<h3>Besonders interessant sind für uns außerdem:&nbsp;</h3>
<ul>
<li>Arbeitserfahrung in einem dynamischen Scale-up-Umfeld</li>
<li>Kenntnisse von Tableau &amp; Metabase</li>
<li>Kenntnisse von Salesforce und/oder HubSpot</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
<li>Die Möglichkeit, bis zu 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)&nbsp;</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das einen Monat Elternzeit extra u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interviewprozess</strong><strong> </strong></h2>
<ul>
<li>Interview mit Talent</li>
<li>Hiring Manager Interview</li>
<li>Peer Interview</li>
<li>Case Study vor Ort</li>
<li>Referenzprüfung</li>
<li>Offer</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong><strong><br></strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Arbeitsort: Berlin mandatory</li>
<li>Startdatum asap</li>
<li>Hybrid (2 Tage Homeoffice / Woche)</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen.&nbsp;</em></p>
<p><em>Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE"><em>hier</em></a><em>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>