Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Au sein de la Direction des Opérations, vous intégrez l’équipe formation opérationnelle. Vous serez chargé de l’animation de la communication interne de notre département ainsi que de participer à l’engagement de nos collaborateurs.
- Le service est sous la responsabilité du directeur de la performance groupe et vous serez rattaché(e) directement à la Responsable Formation et basé(e) à La Plaine-Saint-Denis (93).

## 🎯 TASKS

- **Activity 1:** Assurer la gestion et l’animation de la communication interne.
- **Activity 2:** Participer aux réflexions, recommandations et mise en place d'actions de communication
- **Activity 3:** Élaborer des contenus pour animer la communication interne du département (intranet, newsletters, vidéo, réseaux sociaux internes, etc.)
- **Activity 4:** Assurer un support opérationnel pour la création de contenus ou d'événements de formation.
- **Activity 5:** Analyser la performance des actions de communication, notamment à l’aide des indicateurs issus de Google Analytics.

Vous pourrez ainsi être amené(e) à travailler sur différents sujets au sein de notre département:

- **Activity 6:** Pilotage éditorial de l’intranet
- **Activity 7:** Participation au déploiement de la communication des nouveaux projets
- **Activity 8:** Community Management

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Vous suivez une formation Bac+⅘ minimum à l’université, en école de commerce ou de communication ;
- Vous disposez d'excellentes capacités rédactionnelles ainsi qu'un très bon sens du contact ;
- Organisation, créativité et pro activité seront vos atouts pour réussir et mener à bien vos missions
- Vous avez une bonne connaissance de la gestion de projets ;
- Vous avez une pratique courante des outils bureautiques (Suite Google)
- Vous maîtrisez impérativement l’anglais

## 👉NICE TO HAVE SKILLS

- Vous maitrisez Canva pour vos design
- Vous êtes à l’aise avec le montage vidéo et la création de contenus courts pour les réseaux sociaux.

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien visio RH (30 minutes environ)
- 2️⃣Test
- 3️⃣Entretien visio avec le manager (1h environ)

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## ❓ TEAM, WHO WE ARE ?

- Le rôle de l’équipe formation est d’accompagner les différents métiers produisant les ventes éphémères présentes sur [veepee.com](http://veepee.com).
- Notre objectif est de soutenir le développement des compétences des collaborateurs.
- Nous sommes chargés de leur intégration dans notre département ainsi que de leur accompagnement lors des transformations opérationnelles.
- Enfin, nous avons la double casquette de soutenir également la communication interne et l’engagement des collaborateurs au sein des services de production.

## 🔗ENTREPRISE

- Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.