Ben jij op zoek naar een uitdagende en flexibele baan in de gehandicaptenzorg? Dan is deze vacature iets voor jou! Ga je aan de slag als flexmedewerker op verschillende locaties, of vind je het fijner om bijvoorbeeld op één vaste locatie te werken als (persoonlijk) begeleider? Heb je graag vaste uren, of flexuren? **Bij Prisma denken we graag met je mee, zodat we iets vinden wat echt past bij jou**. Zo kan je als flexmedewerker bijvoorbeeld grotendeels je eigen rooster bepalen. We zoeken flexibele medewerkers voor de regio Tilburg/Dongen/Waalwijk.

Als medewerker van Prisma speel je een belangrijke rol in het ondersteunen en verzorgen van mensen met een beperking. Gaat jouw hart hier sneller van kloppen? Dan zijn we op zoek naar jou!  
**Een dag uit het leven van een (persoonlijk) begeleider**

Geen dag is hetzelfde bij Prisma. En dat maakt het juist zo leuk!

Kom je ons team versterken? Dan ziet één van jouw werkdagen er ongeveer zo uit:  
  
**Begeleider niveau 3**

Als begeleider verricht je fysiek werk, maar ben je ook verantwoordelijk voor de begeleiding van de cliënten. Ook ondersteun je de persoonlijk begeleiders bij de uitvoering van de cliënt afspraken. Er wordt van je verwacht dat je flexibel inzetbaar bent overdag in de weekenden en voor slaapdiensten.

**Persoonlijk begeleider**

Jij bent een kei in organiseren en plannen en bent een verbinder als het gaat om teamproces en netwerk van cliënten. De begeleiding en verzorging van cliënten combineer jij met plezier met de coördinatie van het cliëntplan. Samenwerken doe jij van nature en je vergeet nooit om jouw collega's mee te nemen in het grotere plaatje. Je bewaakt grenzen en je zorgt dat doelen van het cliëntplan gehaald worden. Hierbij ben je niet bang voor feedback en durf je jezelf kwetsbaar op te stellen.

Als medewerker van Prisma werk je samen met een gevarieerd team van professionals en collega's. Je zult samenwerken met begeleiders, verzorgers en andere zorgverleners om de best mogelijke ondersteuning te bieden aan onze cliënten. Deze cliënten hebben verschillende niveaus van behoeften en beperkingen, waardoor elke dag uitdagend en afwisselend is. Je zult waardevolle ervaring opdoen en een belangrijke rol spelen in hun dagelijkse leven.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 richting Zorg en Welzijn  of je hebt een niveau 2 opleiding met de ambitie om door te groeien naar niveau 3 via een interne opleiding, wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Uren in overleg, tot 36 uur. Wil je aan de slag als Persoonlijk begeleider? Minimaal 24 uur per week is vereist.
* Een bruto uurloon van minimaal €16,65 tot maximaal €25,01 [minimaal schaal 35 tot maximaal schaal 40 conform de [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Vind je het leuk om een kijkje te nemen op één van onze locaties? Neem dan contact op met Diana van Boxtel via 06-831481571 of stuur een mail naar recruitment@prismanet.nl.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

**Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.**