<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><h2><strong>Tražiš dinamičan posao u inovativnoj trgovini bez blagajne i bez direktnog kontakta s kupcima? 🚀</strong></h2>
<p>Pridruži se našem timu Wolt Marketa u Zagrebu i budi dio budućnosti maloprodaje! Očekuje te rad u Wolt Marketima <strong>(dark store) </strong>gdje pripremaš online narudžbe i pomažeš da kupci dobiju proizvode brzo i točno.</p>
<h2><strong>📌 Što ćeš raditi?</strong></h2>
<p><strong>✅</strong> Obrada online narudžbi putem aplikacije 📲<br>✅ Zaprimanje i skladištenje robe 🏪<br>✅ Održavanje točnosti zaliha i označavanje proizvoda 🔄<br>✅ Održavanje radnog prostora i praćenje HACCP standarda 🛒<br>✅ Rad u timu i brza komunikacija 📢</p>
<h2><strong>👌 Što tražimo?</strong></h2>
<p><strong>🔹 </strong>Odlične organizacijske vještine i preciznost<br>🔹 Brzinu, snalažljivost i sposobnost rješavanja više zadataka odjednom<br>🔹 Dobro razumijevanje korisničkog iskustva<br>🔹 Otvorenost za rad u digitalnim aplikacijama<br>🔹 Poželjno iskustvo u sličnom poslu ili iskustvo rada u trgovini<br>🔹 Minimalno srednja stručna sprema<br>🔹 Poznavanje hrvatskog i engleskog jezika</p>
<h2><strong>🎁 Što ti nudimo?</strong></h2>
<p><strong>💰 </strong>Početna bruto plaća je 1.388,40 €, plus 50% dodataka za noćne i vikend smjene, a što duže ostaneš s nama, to će i tvoja plaća rasti! 🚀<br>🍽️ Naknada za prehranu<br>🚆 Pokriveni troškovi javnog prijevoza (do 110 €)<br>📈 Mogućnost napredovanja na Shift Lead poziciju<br>🏖️ Minimalno 25 dana godišnjeg odmora + dodatni plaćeni dani<br>🏋️ Mogućnost korištenja PassSport programa<br>🎄 Božićnica + ostali benefiti iz kolektivnog ugovora za trgovine<br>📚 Strukturirano mentoriranje i obuka od 3 tjedna<br>🎉 Timska druženja i odlična radna atmosfera</p>
<h2><strong>⏰ Radno vrijeme</strong></h2>
<p><strong>📆 </strong>5-dnevni radni tjedan, s mogućnošću povezivanja slobodnih dana<br>🕗 Smjenski rad (jutarnja i popodnevna smjena)<br>🚫 Ne radimo blagdanima!</p>
<h2><strong>🎓 Kako izgleda uvođenje u posao?</strong></h2>
<p><strong>📌 </strong>Prva 3 tjedna radit ćeš uz trenera u stvarnom okruženju<br>📌 Mentorstvo od strane Team Leada<br>📌 Edukacije, treninzi i radionice za usavršavanje vještina</p>
<h2><strong>🔵 Zainteresiran/a? Prijavi se odmah!</strong></h2>
<p>💾 Molimo priloži životopis u PDF formatu.</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>