<p data-start="421" data-end="819">Vous aimez le terrain, le contact direct avec les commerçants et souhaitez développer votre propre activité commerciale dans votre région ?<br data-start="560" data-end="563">SumUp recherche des partenaires commerciaux indépendants pour accompagner les commerçants des Hauts-de-France (Calais, Dunkerque, Amiens et alentours) dans leur développement grâce à des solutions de paiement simples, innovantes et déjà largement adoptées.</p>
<p data-start="821" data-end="876">Ce rôle s’exerce exclusivement sous statut indépendant.</p>
<p data-start="878" data-end="888"><strong>Votre rôle</strong></p>
<ul>
<li data-start="890" data-end="1268">&nbsp;Prospecter les commerçants de votre secteur (restaurants, commerces de proximité, indépendants, services)</li>
<li data-start="890" data-end="1268">Comprendre leurs besoins et leur proposer des solutions adaptées (terminaux de paiement, caisse, facturation, services digitaux)</li>
<li data-start="890" data-end="1268">Développer votre portefeuille clients dans la durée</li>
<li data-start="890" data-end="1268">Organiser librement votre activité commerciale et votre prospection terrain</li>
</ul>
<p data-start="1270" data-end="1378">Vous restez totalement autonome dans l’organisation de votre activité, sans horaires imposés ni exclusivité.</p>
<p data-start="1380" data-end="1425"><strong>Pourquoi développer votre activité avec SumUp</strong></p>
<ul>
<li data-start="1427" data-end="1733">Un produit reconnu et déjà présent chez de nombreux commerçants</li>
<li data-start="1427" data-end="1733">Un marché local actif avec un réel potentiel de développement</li>
<li data-start="1427" data-end="1733">Revenus récurrents liés à votre portefeuille clients</li>
<li data-start="1427" data-end="1733">Commissions attractives et totalement déplafonnées</li>
<li data-start="1427" data-end="1733">Une activité flexible que vous développez à votre rythme</li>
</ul>
<p data-start="1735" data-end="1803">Votre rémunération dépend directement de votre activité commerciale.</p>
<p data-start="1805" data-end="1821"><strong>Profil recherché</strong></p>
<ul>
<li data-start="1823" data-end="2101">Statut indépendant actif requis en France (SIRET valide)</li>
<li data-start="1823" data-end="2101">Droit de travailler en France</li>
<li data-start="1823" data-end="2101">Goût pour la prospection terrain et le contact commerçant</li>
<li data-start="1823" data-end="2101">Autonomie, sens commercial et motivation entrepreneuriale</li>
<li data-start="1823" data-end="2101">Une première expérience commerciale terrain est un plus</li>
</ul>
<p data-start="2103" data-end="2125"><strong>Accompagnement proposé</strong></p>
<ul>
<li data-start="2127" data-end="2351">Formation produits et méthodes commerciales</li>
<li data-start="2127" data-end="2351">Outils et supports pour faciliter votre prospection</li>
<li data-start="2127" data-end="2351">Échanges réguliers avec les équipes SumUp</li>
<li data-start="2127" data-end="2351">Communauté d’indépendants pour partager bonnes pratiques</li>
</ul>
<p data-start="2353" data-end="2414">Cet accompagnement ne constitue pas un lien de subordination.</p>
<p data-start="2416" data-end="2438"><strong>Cadre de collaboration</strong></p>
<ul>
<li data-start="2440" data-end="2688">Activité exercée exclusivement sous statut indépendant</li>
<li data-start="2440" data-end="2688">Organisation libre de votre temps et de votre prospection</li>
<li data-start="2440" data-end="2688">Aucun contrat de travail ni rémunération fixe</li>
<li data-start="2440" data-end="2688">Gestion autonome de vos obligations administratives, fiscales et sociales</li>
</ul>
<p data-start="2690" data-end="2707"><strong>À propos de SumUp</strong></p>
<p data-start="2709" data-end="2947">SumUp accompagne plusieurs millions de commerçants à travers le monde avec des solutions de paiement accessibles et performantes.<br data-start="2838" data-end="2841">Nous collaborons avec des partenaires indépendants pour soutenir le développement des entreprises locales.</p>
<p data-start="2949" data-end="2993">Toutes les candidatures sont les bienvenues.</p>
<p data-start="2995" data-end="3092">Même si vous ne cochez pas tous les critères, votre motivation et votre sens commercial comptent.</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>