**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

### Le contexte

Doctrine a signé une lettre d’intention avec l’état français qui prévoit d’équiper l’ensemble des administrations publiques en France.

Les attentes en matière de sécurité sont très importantes c’est pourquoi on souhaite construire une version souveraine de notre plateforme, basée sur la techno GCP.

C’est un projet que l’on a chiffré à deux ans. On souhaite commencer le plus tot possible et avoir quelqu’un d’opérationnel sur ce périmètre technique directement.

Nous sommes donc actuellement à la recherche d’un profil SRE GCP pour rejoindre notre squad Kernel qui s'occupe de nos problématiques infrastructures & réseaux. Cette équipe aide également au quotidien nos différentes squads techniques pour fournir les meilleurs outils à nos développeurs.

Tu peux trouver des détails sur l’ensemble de la stack  [sur Github](https://github.com/DoctrineLegal/#our-tech-stack)

A savoir : il n’est pas nécessaire d’avoir une expérience professionnelle dans le domaine du droit, cependant l’envie de s’investir et de monter en compétence dans la compréhension des documents juridiques est importante :)

### **Les missions 🛠**

Au 2 avril 2026, le projet est encore à ses débuts, avec une architecture entièrement à définir. Le rôle implique d’être force de proposition sur sa conception, puis de piloter son implémentation de bout en bout. L’environnement s’appuie sur deux SRE seniors : l’un apportant une solide expérience interne et une expertise AWS, tandis que l’autre contribuera à structurer et développer les compétences autour de l’écosystème GCP.

Une fois la migration finie voilà les missions de la squad kernel

* Automatiser la gestion de l’ensemble des outils de développement chez Doctrine, en particulier autour des pipelines CI/CD
* S'assurer que Doctrine puisse scale à l'international
* Garantir que l’ensemble de ces outils sont fonctionnels et accessibles
* Définir et promouvoir les bonnes pratiques de développement, aligner l’utilisation des outils et process avec celles-ci
* Améliorer l’environnement et les pratiques de développement de Doctrine avec l’ensemble de l’équipe Tech, notamment en concevant et déployant de nouveaux outils
* Concevoir et développer des systèmes d’automatisation
* Recevoir, analyser et résoudre les problèmes de production ; participer au programme d’astreinte.

### **Le profil idéal 👀**

* De bonnes connaissances en automatisation et en scripting
* Une expérience du déploiement d’infrastructures scalables sur GCP avec Terraform
* Un fort attrait pour la construction de code de qualité / testé
* Une expérience avec des systèmes de production complexes et des technologies web
* Une expérience en conception/développement d’outils pour des plateformes cloud
* Une connaissance des outils de conteneurisation, en particulier Docker & Kubernetes
* Une Experience des systèmes d’intégration / déploiement continu ([p.ex](http://p.ex/). CircleCI)
* Bon communiquant, humble, qui aime partager et apprendre des autres
* Anglais courant
* Une connaissance de l’infrastructure réseau et que des fondamentaux Linux/Unix est un vrai atout

### **Notre stack technique est constituée de 👁**

* Infrastructure : AWS, Docker, Kubernetes et un peu de GCP (pour le moment)
* Automatisation : Terraform, Ansible, Airflow
* Monitoring : Datadog, Cloudwatch
* Alertes : PagerTree
* CI/CD : Git, CircleCI
* Langages : NodeJS, Python
* Bases de données : PostgreSQL, Snowflake, Elasticsearch

Si vous êtes passionné(e) par les défis liés à l'internationalisation et à la scalabilité des équipes, et que vous souhaitez jouer un rôle central dans l'évolution de notre infrastructure technique, nous serions ravis de recevoir votre candidature. Rejoignez-nous pour façonner ensemble l'avenir de notre organisation.

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*