## Über die Stelle

<ul><li><strong><strong>Du baust das Talent Acquisition Team auf und skalierst es nachhaltig</strong></strong> – du entwickelst das Team und die Prozesse von Grund auf und stimmst die Rollenbeschreibungen strategisch auf unsere Wachstumsziele ab.</li><li><strong><strong>Du begleitest Talente auf ihrer Reise vom ersten Kontakt bis zum Onboarding</strong></strong> – vom ersten Gespräch über die Einstellung bis hin zum gelungenen Einstieg ins Team.</li><li><strong><strong>Du gestaltest aktiv die Talent Attraction und das Employer Branding</strong></strong> – dabei arbeitest du eng mit dem Marketing zusammen und bringst deine Ideen zur Sichtbarkeit und Attraktivität von voize ein.</li><li><strong><strong>Du erstellst gezielte Stellenausschreibungen und planst die passenden Recruiting-Maßnahmen und Kanäle</strong></strong> – dabei legst du Wert auf zielgenaues Active Sourcing und eine ansprechende Candidate Journey.</li><li><strong><strong>Du führst Interviews und triffst Einstellungsentscheidungen gemeinsam mit dem Founder Team</strong></strong> – mit dem Ziel, Top-Talente passgenau auszuwählen und für voize zu gewinnen.</li><li><strong><strong>Du setzt ein datenbasiertes Reporting und KPI-System auf</strong></strong> – durch Kennzahlen wie Time-to-Hire und Conversion Rates optimierst du den Recruiting-Prozess kontinuierlich.</li><li><strong><strong>Du gestaltest eine reibungslose Candidate Journey</strong></strong> – deine effiziente und positive Organisation des Bewerbungsprozesses begeistert Top-Talente und beschleunigt den Ablauf.</li><li><strong><strong>Du baust ein starkes Netzwerk an potenziellen Talenten und Branchenkontakten auf</strong></strong> – dadurch sicherst du den Zugang zu Top-Kandidaten für aktuelle und zukünftige Positionen.</li><li><strong><strong>Du unterstützt bei kulturellen Themen und Teamevents</strong></strong> – von regelmäßigen Teamevents bis hin zu weiteren HR-Initiativen schaffst du ein Umfeld, das Talente langfristig bindet.</li><li><strong><strong>Du hast viel Gestaltungsspielraum für deine Ideen</strong></strong> – dein Input prägt unser innovatives Talent Management und stärkt voize als attraktiven Arbeitgeber.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li><strong><strong>Du bringst mehrere Jahre Erfahrung im Talent Acquisition</strong></strong> in Start-ups oder Wachstumsumfeldern mit – das ist für uns eine Voraussetzung.</li><li><strong><strong>Recruiting-Prozesse und Employer Branding-Strategien</strong></strong> hast du bereits eigenständig aufgebaut und erfolgreich weiterentwickelt.</li><li><strong><strong>Du denkst strategisch und lösungsorientiert</strong></strong> und hast bewiesen, dass du ein Talent Acquisition Team von Grund auf aufbauen kannst, das nachhaltig funktioniert.</li><li><strong><strong>Dein Netzwerk im Recruiting und HR</strong></strong> ist stark, und du kennst die neuesten Trends und Best Practices.</li><li><strong><strong>Top-Talente zu finden und zu begeistern</strong></strong> – ob im Bereich Customer Success, Sales, Marketing oder Tech – gehört zu deinen Stärken.</li><li><strong><strong>Du kennst die Anforderungen für verschiedene Rollen genau</strong></strong> und findest die richtigen Kandidatüber die passenden Kanäle.</li><li><strong><strong>Unsere Vision und Kultur überzeugend zu vermitteln</strong></strong> und mit deinem Spirit anzustecken, liegt dir im Blut.</li><li><strong><strong>Stakeholder-Management und Verhandlungen</strong></strong> gehst du professionell und selbstbewusst an.</li><li><strong><strong>Recruiting-Kennzahlen und KPIs</strong></strong> nutzt du gezielt, um datenbasierte Entscheidungen zu treffen und Prozesse zu optimieren.</li><li><strong><strong>Du hast Erfahrung im gleichzeitigen Steuern mehrerer Projekte</strong></strong> und eine strukturierte Arbeitsweise.</li><li><strong><strong>HR-Software und Automatisierungstools</strong></strong> nutzt du routiniert und effizient.</li></ul>

## Warum wir?

Bei voize revolutionieren wir die Pflege und automatisieren die Dokumentation mit künstlicher Intelligenz (KI). Mit voize können Pflegekräfte die Dokumentation frei am Smartphone einsprechen und unsere KI erstellt automatisch die richtigen strukturierten Dokumentationseinträge. So spart jede Pflegekraft 18 Minuten am Tag. Gleichzeitig wird die Doku Qualität stark gesteigert. Neben der Pflege wird voize auch in anderen Branchen wie z.B. beim TÜV eingesetzt. Wir sind ein junges Team, gefunded durch YCombinator und Redalpine, das es sich zum Ziel gemacht hat, cutting-edge Technologie mit sozialem Mehrwert zu vereinen. Für die nächsten Schritte in Richtung Zukunft suchen wir dich als Talent Acquisition Manager!<br><br>Unser Team bei voize besteht aus 35 leidenschaftlichen Mitgliedern, die in den Bereichen Produkt-/Entwicklung, Data, Customer Success, Sales, Support, Marketing und HR arbeiten. Wir sind ein dynamisches und ambitioniertes Team, das eng zusammenarbeitet, um unsere Sprach-KI-Lösungen für die Pflegebranche stetig zu verbessern. Unsere Unternehmenskultur bietet viel Freiheit in der Arbeitsweise und eine große Begeisterung für moderne Technologien. Bei voize legen wir großen Wert auf datengetriebene Entscheidungen, um Prozesse zu optimieren und unseren Kunden den bestmöglichen Service zu bieten. Jeder im Team ist motiviert, kreativ zu denken und aktiv zur Weiterentwicklung unserer Produkte beizutragen. Hier findest du ein inspirierendes Umfeld, in dem du deine Fähigkeiten weiterentwickeln und gemeinsam mit uns die Pflegebranche revolutionieren kannst.<br><br>Auf folgende Benefits darfst du dich freuen: <br>- Wir bieten flexible Arbeitszeiten, denn du weißt am besten, wann du am liebsten arbeitest!<br>- Unbefristeter Arbeitsvertrag<br>- Mitarbeiter-Events<br>- Kostenloses Deutschland Ticket und Urban Sports Club Mitgliedschaft<br>- Wir haben eine offene Kultur und organisieren regelmäßige Teamevents und Workations<br>- Mitarbeiter-Beteiligung, werde Teilhaber*in von voize mit deinen eigenen virtuellen Anteilen