<p><strong>The Role – Wat zit er in de box?</strong></p>
<p>Als <strong>Monteur </strong>binnen de <strong>Technische Dienst</strong>&nbsp;in <strong>Bleiswijk </strong>zorg jij ervoor dat ons distributiecentrum elke dag veilig, betrouwbaar en soepel draait. Jij werkt met (elektro)technische installaties die essentieel zijn voor onze operatie en speelt een actieve rol in het voorkomen en oplossen van storingen. Samen met je team verbeter je processen, borg je kwaliteit en draag je bij aan een veilige werkomgeving. Een extra mooie uitdaging: je helpt mee aan de opstart van ons gloednieuwe distributiecentrum in Bleiswijk in 2026. In deze rol zijn samenwerking, eigenaarschap en probleemoplossend vermogen cruciale HelloFresh-DNA-waarden.</p>
<p><em><strong>Werkdagen</strong></em></p>
<ul>
<li style="font-style: italic;"><em>Maandag tot vrijdag van 08.00 tot 17.00 uur.</em></li>
<li><strong>Standby-diensten</strong>: 1 keer per maand neem je deel aan de standby-diensten buiten&nbsp;de reguliere werktijden. Tijdens deze diensten ben je oproepbaar voor urgente&nbsp;storingen.</li>
</ul>
<p><strong>What You’ll Do – Het recept</strong></p>
<ul>
<li>Installeren, onderhouden en repareren van machines en technische installaties binnen het distributiecentrum.</li>
<li>Signaleren en oplossen van storingen in het productie- en logistieke proces, samen met collega’s van Operations en Facility.</li>
<li>Uitvoeren van periodieke controles en inspecties om storingen en veiligheidsrisico’s te voorkomen.</li>
<li>Meedenken over verbeteringen aan technische installaties, processen en onderhoudsplannen.</li>
<li>Documenteren van werkzaamheden en vastleggen van onderhoud en storingen in het Facility Management Systeem (Ultimo).</li>
<li>Ondersteunen van afdeling-overstijgende projecten, waaronder de transitie en verhuizing naar het nieuwe DC.</li>
<li>Draaien van standby-diensten (één keer per maand) voor urgente technische storingen buiten reguliere werktijden.</li>
</ul>
<p><strong>What You’ll Bring – Jouw ingrediënten</strong></p>
<ul>
<li>Een technische opleiding (MBO of hoger), bijvoorbeeld in mechatronica, elektrotechniek, werktuigbouwkunde of een vergelijkbare richting.</li>
<li>Praktische ervaring in een technische functie, zoals monteur, servicetechnicus of medewerker technische dienst.</li>
<li>Basiskennis van mechanische en elektrotechnische systemen en het kunnen lezen van technische tekeningen en schema’s.</li>
<li>Een proactieve en oplossingsgerichte houding: je ziet werk liggen en pakt het op.</li>
<li>Je werkt zelfstandig én prettig samen in een team en blijft rustig onder druk.</li>
<li>Je spreekt bij voorkeur Nederlands en Engels.</li>
</ul>
<p><strong>Pre’s (geen must):</strong></p>
<ul>
<li>Ervaring met onderhoudssoftware (zoals Ultimo).</li>
<li>VCA-certificaat (of bereid dit te behalen).</li>
<li>NEN 3140 (kan ook op locatie worden behaald).</li>
<li>Rijbewijs B</li>
</ul>
<p><strong>Boven alles zijn we bij HelloFresh op zoek naar mensen die ons elke dag een beetje beter maken</strong>. Er zijn veel manieren om vaardigheden te ontwikkelen en we waarderen diverse achtergronden en ervaringen. Voldoe je niet aan alle punten, maar denk je dat deze rol goed bij je past en dat je hierin kunt groeien? Dan horen we heel graag van je.</p>
<p><strong>Dit is ons recept</strong><strong><br></strong></p>
<ul>
<li>De vrijheid en ruimte voor eigen ideeën en initiatieven én de kans om deze zelf te ontwikkelen en implementeren;</li>
<li>De mogelijkheid om samen te werken met collega’s over de hele wereld;</li>
<li>Genoeg ontwikkelingsmogelijkheden en een persoonlijk budget om verder te groeien binnen HelloFresh;</li>
<li>24 vakantiedagen per jaar, plus 1 extra vakantiedag per jaar dat je bij ons werkt;</li>
<li>Reiskostenvergoeding naar ons kantoor</li>
<li>Wekelijkse korting op jouw HelloFresh of factor\_box</li>
<li>Korting op je ClassPass abonnement, en korting op je fitness abonnement via Bedrijfsfitness Nederland</li>
<li>Ons FreshEnergy programma inclusief Headspace lidmaatschap, een samenwerking met OpenUp voor je mentale welbevinden, webinars en andere evenementen;</li>
<li>Gezonde lunches en fruit op kantoor;</li>
<li>Meerdere opties om naar een werk gerelateerde afspraak te reizen, bijvoorbeeld door gebruik te maken van onze HelloFresh auto’s of een MyWheels auto</li>
<li>Korting op je aanvullende zorgverzekering bij Zilveren Kruis</li>
<li>Pensioenopbouw</li>
</ul>
<p><strong>Hungry for more?</strong></p>
<ul>
<li>Verstuur je sollicitatie met cv en motivatiebrief;</li>
<li>Zien wij een match? Dan volgt er een videocall met een van onze recruiters om te kijken&nbsp; wat jij voor het team kan betekenen;</li>
<li>Zijn we allebei positief?<strong>&nbsp;</strong>Dan volgt een persoonlijk gesprek met twee collega's binnen het team in ons distributiecentrum om je beter te leren kennen en je nog meer inzichten te geven in de rol en de impact die je gaat maken;</li>
<li>Tot slot heb je een gesprek met iemand uit ons Leadership Team.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>