<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Αναζητούμε<strong> Store Operations Associates</strong> για να ενταχθούν στην ομάδα του Wolt Market στον Χολαργό <span style="text-decoration: underline;">(200 μέτρα από τη στάση μετρό Χολαργός)</span>! 🤩<br><br><strong>Τι θα κάνεις:<br></strong></p>
<ul>
<li>Παραλαβή παραγγελιών μέσω της Merchant εφαρμογής μας</li>
<li>Συλλογή και συσκευασία προϊόντων και παράδοσή τους σε πελάτες και διανομείς</li>
<li>Εκφόρτωση προϊόντων και προμηθειών από τους προμηθευτές</li>
<li>Διαχείριση των εσωτερικών μας συστημάτων, τα οποία περιλαμβάνουν ακριβείς πληροφορίες σχετικά με θρεπτικά συστατικά και αλλεργιογόνα</li>
<li>Διατήρηση τάξης και καθαριότητας στον χώρο του καταστήματος</li>
</ul>
<p><strong>Οι προσδοκίες μας:</strong></p>
<ul>
<li>Είσαι άτομο που δρα με πρωτοβουλία, μαθαίνεις γρήγορα και μπορείς να διαχειρίζεσαι πολλά πράγματα ταυτόχρονα</li>
<li>Είσαι διαθέσιμος/η για εργασία σε&nbsp;<strong>βάρδιες πρωινές, απογευματινές και βραδινές, συμπεριλαμβανομένων Σαββατοκύριακων και αργιών</strong>&nbsp;— το Wolt Market λειτουργεί από 07:00 έως 00:00</li>
<li>Προϋπηρεσία σε μανάβικο ή supermarket θεωρείται πλεονέκτημα!</li>
<li>Άριστη γνώση της ελληνικής γλώσσας</li>
<li>Δικαίωμα εργασίας στην Ελλάδα</li>
</ul>
<p><strong>Τι θα κερδίσεις εντασσόμενος/η στην ομάδα μας:</strong></p>
<p>👏🏻Cashback όφελος σε Wolt credits<br>💙Πρόγραμμα υποστήριξης εργαζομένων<br>👩🏽‍💻Wolt-wide προγράμματα εκπαίδευσης<br>🥳Ετήσιο budget για ομαδικές δραστηριότητες</p>
<p><strong>Τα επόμενα βήματα:</strong><br>Αν σε συναρπάζει η ιδέα να εργαστείς σε ένα περιβάλλον με υψηλή ανάπτυξη, να αναλαμβάνεις ευθύνη και να είσαι μέρος μιας πολύ φιλόδοξης ομάδας, τότε κάνε αίτηση και να ξεκινήσουμε τη συζήτηση!<br><br>Θα εξετάζουμε τις αιτήσεις σε συνεχή βάση, οπότε στείλε την αίτησή σου μαζί με το βιογραφικό σου το συντομότερο δυνατόν! 💙</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>