Wil jij écht het verschil maken? Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht en verbinding. Als begeleider op ’t Schop in Oisterwijk ondersteun je (jong)volwassen en ouder wordende cliënten met een licht verstandelijke beperking, vaak in combinatie met psychiatrische problematiek of een verleden in de verslavingszorg. Naast de begeleiding, zorg je ook voor een warme, veilige en huiselijke omgeving.

Elke dag is anders: jij voelt aan wat een bewoner nodig heeft, ook als dit niet met woorden wordt gezegd, en past jouw begeleiding daarop aan. De beloning? Een glimlach aan het einde van de dag.

**Een dag uit het leven van een begeleider**

Geen dag is hetzelfde bij Prisma – en dat maakt het juist zo leuk! Kom jij ons team versterken? Dan zou jouw werkdag er ongeveer zo uit kunnen zien: Op ’t Schop in Oisterwijk wonen (jong)volwassen en ouder wordende cliënten met een licht verstandelijke beperking, vaak in combinatie met psychiatrische problematiek of een verleden in de verslavingszorg. Cliënten hebben een eigen appartement en kunnen elkaar ontmoeten in de gezamenlijke ruimte.

Je biedt meer dan alleen praktische ondersteuning. Je zorgt voor een warme, veilige en huiselijke omgeving en neemt de tijd om cliënten echt te leren kennen. Je voelt aan wat iemand nodig heeft en biedt structuur en duidelijkheid in de dagelijkse begeleiding.

De doelgroep is divers: van cliënten die intensieve begeleiding nodig hebben tot bewoners die meer zelfstandig wonen. Dit vraagt dat je flexibel schakelt en jouw begeleiding afstemt op de individuele behoefte. Naast begeleiding verricht je ook verzorgende taken, zoals lichte ADL-ondersteuning.

Je werkt in verschillende diensten, zowel overdag als in de nacht. Overdag werk je zelfstandig of samen met collega’s, ’s nachts zorg je voor rust, veiligheid en een vertrouwde aanwezigheid.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Een contract voor 20 tot 24 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 richting Zorg en Welzijn.
* Je bent flexibel inzetbaar en vindt het geen probleem om in verschillende diensten te werken, inclusief nachtdiensten.
* Je staat stevig in je schoenen en weet rust en structuur te bieden, ook in onverwachte situaties.
* Je hebt een empathische en betrokken houding en kunt je goed inleven in cliënten met een LVB, psychiatrische problematiek of een verleden in de verslavingszorg.
* Je kunt goed schakelen tussen cliënten met verschillende begeleidingsvragen: van intensieve ondersteuning tot meer zelfstandige bewoners.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen? Neem gerust contact op met Inge Beerens via 06-13749582. Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**