## Werde Teil unseres Kita Teams

<p style="margin-bottom:0.0001pt;text-align:justify;line-height:normal;">In unsere Kita „Spielhaus“ betreuen wir bis zu 105 Kinder von erstem Lebensjahr bis zum Schuleintritt. Unsere kleine grüne Oase bietet gute Möglichkeiten zum Klettern, Toben und Spielen. Neben unseren zahlreichen Outdoor-Spielgeräten, wecken auch unsere Wasser- und Sandspiele besonderes Interesse bei den Kindern. Die Nähe zum Küchwald, zum Luisenplatz und auch zum Schlossteich nutzen wir gern für kleinere Ausflüge. </p><p style="margin-bottom:0.0001pt;text-align:justify;line-height:normal;background:#FFFFFF;">Alle Gruppenräume unserer Kita haben unterschiedliche Funktionsbereiche, um so den unterschiedlichen Interessen der Kinder gerecht zu werden und Neugier bei ihnen zu wecken. Neben der Bauecke gibt es eine Leseecke, eine ruhige Ecke zum Entspannen sowie einen kleinen Platz für Puppen- und Rollenspiele. Außerhalb der Gruppenräume laden unser Kreativraum, der große Sportraum oder unser Therapieraum zu unterschiedlichen Aktivitäten ein.</p><p style="text-align:justify;"><strong><span style="color:#70AD47;">Entdecken lassen – Ausprobieren dürfen – Selber machen</span></strong>, zeichnen die über 30-jährige pädagogische Arbeit unseres freien Trägers bik e.V.  aus. Wir erkennen an das jedes Kind anders ist als andere und fördern die individuellen Kompetenzen eines jeden Kindes. In den Kitas verfolgen wir<span style="color:#000000;"> einen entwicklungszentrierten, kindorientierten Ansatz den Sie maßgeblich mitprägen.</span></p>

## Deine Aufgaben – vielfältig & pädagogisch relevant

<ul><li>Vorbereiten und Verarbeiten von Lebensmitteln</li><li>Zubereitung von altersangemessenen Speisen wie Frühstück, Vesper, Obstmahlzeiten</li><li>Zubereitung einfacher Mittagsgerichte in Vertretungssituationen</li><li>Anrichten und Austeilen des Mittagessens</li><li>Verräumung und Abwasch des Geschirrs nach den Mahlzeiten</li><li>Erledigung der täglich anfallenden Reinigungsarbeiten in der Küche</li><li>fachgerechter Umgang mit elektrischen Geräten</li><li>Durchführung von Inventuren und Bestellungen</li><li>Lagerhaltung und -ordnung/Inventur</li><li>Übernahme hauswirtschaftlicher Tätigkeiten wie Wäsche, Reinigungsarbeiten im Haus/Garten</li><li>Bereitstellen und Nachfüllen von Sanitär- und Verbrauchsmaterialien</li><li>Nutzung der digitalen Infrastruktur</li><li>situative Begleitung im Kitaalltag</li><li>Angebotsplanung - Beteiligung von Kindern z.B. gemeinsames Kochen / Backen</li><li>Unterstützung bei Planung und Durchführung von Festen und Feiern</li></ul>

## Dein Profil – damit punktest du bei uns

<ul><li>Abschluss als Beikoch / Küchenhilfe oder Hauswirtschaftskraft </li><li>einschlägige Berufserfahrungen  </li><li>Freude am Umgang mit Kindern</li><li>Teamfähigkeit, ausgeprägte Kontakt- und Kommunikationsfähigkeit</li><li>Zuverlässigkeit und Engagement</li><li>Gründliche und hygieneorientierte Arbeitsweise</li><li>Bescheinigung nach §43 Abs. 1 Infektionsschutzgesetz</li><li>Computerkenntnisse</li><li>Teilnahme an übergreifende Schulungen </li></ul>

## Unsere Benefits – deine Vorteile auf einen Blick

<ul><li>ein <strong>befristetes Arbeitsverhältnis</strong> mit <strong>35 Stunden/Woche als Krankheitsvertretung</strong></li><li>wertschätzender Träger und <strong>tarifliche Bezahlung angelehnt am TVöD</strong></li><li><strong>Jahressonderzahlung, 30 Tage Jahresurlaub, 24.12 + 31.12 frei</strong></li><li><strong>2 Regenerations-/Umwandlungstage</strong></li><li><strong>altershomogene Gruppen</strong></li><li><strong>Team- und Trägerevents </strong></li><li>gezielte berufliche <strong>Weiterentwicklung </strong>und <strong>Fortbildung</strong></li><li><strong>multiprofessionelle Teams</strong></li><li><strong>Gesundheitsfürsorge </strong></li><li>regelmäßige <strong>kitaübergreifende AG’s</strong> (Ernährung, Kinderschutz, Qualität u.v.m.)</li></ul>

## Unsere Kita

<strong><span style="color:rgb(98,180,69);">Kita Spielhaus</span></strong><span style="color:rgb(98,180,69);"><br></span><strong><span style="color:rgb(98,180,69);">Ludwigstr. 12<br> 09113 Chemnitz </span></strong>