## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Planung und Projektierung neuer Heizungsprojekte – von der ersten Idee bis zur Umsetzung</li><li>Ermittlung des Wärmebedarfs und Auswahl der passenden Heizlösungen für unsere Kund*innen</li><li>Aufstellung, Anschluss und Inbetriebnahme von Wärmepumpenanlagen, inklusive Wasser- und Stromanschluss</li><li>Konfiguration, Abnahme und Funktionsprüfung der installierten Wärmepumpen</li><li>Einbau und Austausch von Heizkörpern sowie Installation und Anschluss von Warmwasserspeichern und Infrarotheizungen</li><li>Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung der SHK-Abteilung am Standort</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erfolgreich absolvierte Meisterprüfung im Heizungsbau oder eine vergleichbare Qualifikation</li><li>Idealerweise Erfahrung in der Installation, Wartung und dem Umgang mit Wärmepumpenanlagen, Heizkörpern und Infrarotheizungen</li><li>Eigenständige, qualitäts- und sicherheitsbewusste Arbeitsweise mit hoher Verantwortungsbereitschaft</li><li>Freundliches und sicheres Auftreten im Umgang mit Kundinnen und Kolleginnen</li><li>Teamgeist und die Motivation, gemeinsam etwas aufzubauen</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du profitierst von einer privaten Zusatzkrankenversicherung mit einem jährlichen Gesundheitsbudget – nach der Probezeit bis zu 300 €, ab fünf Jahren sogar bis zu 500 €, z. B. für Zahnreinigung, Brille oder Kontaktlinsen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Bleib flexibel und umweltbewusst unterwegs mit unserem Job-Bike-Leasing</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Wir unterstützen Dich beim Vermögensaufbau durch vermögenswirksame Leistungen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Für Deine Zukunft ist gesorgt – mit unserer betrieblichen Altersvorsorge</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Bei unseren regelmäßigen Teamevents kommt der Spaß garantiert nicht zu kurz</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Im Büro stehen Dir jederzeit kostenlose Getränke und frisches Obst zur Verfügung</li></ul>