Zoek jij een baan waar je écht het verschil maakt? Bij Prisma is elke dag een nieuw avontuur. Als begeleider / persoonlijk begeleider op onze woonvoorziening aan de Rutselboslaan in Oosterhout ondersteun je 24 bewoners met een lichte verstandelijke beperking (LVB) en een ouder wordende doelgroep. De leeftijden lopen uiteen van 38 tot 81 jaar.  
  
**Jouw rol als begeleider / persoonlijk begeleider bij de Rutselboslaan**

In het centrum van Oosterhout ligt een mooie woonlocatie waar 24 bewoners van 38 tot 81 jaar wonen met een licht tot matig verstandelijke beperking. De locatie heeft het label veroudering, waardoor je te maken hebt met een brede en diverse zorgvraag. Je komt terecht in een warm team waarbij je werkzaamheden uiteen lopen van begeleiden en ondersteunen tot verzorgen. Een aantal bewoners is volledig ADL-afhankelijk en bij sommige bewoners voer je verpleegtechnische handelingen uit. Bewoners worden begeleid vanuit hun individuele hulpvraag, maar er is ook veel aandacht voor gezamenlijke activiteiten. Daarnaast wordt er op de Rutselboslaan dagbesteding geboden.

Geen dag is hetzelfde. Je werkt mee in de zorg en neemt daarnaast als persoonlijk begeleider een coachende rol op je richting collega’s. Je ondersteunt hen inhoudelijk en neemt het team mee in ontwikkelingen om passende zorg te blijven bieden. Je legt makkelijk verbinding, werkt graag samen en pakt van nature de regie. Je houdt overzicht, stuurt waar nodig bij en krijgt energie van het laten groeien van anderen. Met jouw kennis en ervaring lever je een waardevolle bijdrage aan inhoudelijke vraagstukken en ben je een stevige sparringpartner voor de teamleider en je collega’s.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Een contract voor minimaal 28 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd (uren in overleg).
* Een eerlijk salaris van €2.597 -€3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider niveau 3 en FWG 40 voor begeleider niveau 4[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je naast vakantie-uren ook balans verlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 of 4 in zorg en Welzijn, bijvoorbeeld Verzorgende IG, Persoonlijk Begeleider, MDGO‑VZ, oude Z‑opleiding, of een vergelijkbare opleiding.
* Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland.
* Je hebt ervaring met het werken met licht verstandelijke beperkte cliënten en de ouder wordende cliënt. Op deze locatie krijg je de ruimte om écht het verschil te maken voor cliënten die dit hard nodig hebben.
* Je werkt vanuit de presentiebenadering: je bent er écht, zonder oordeel of verwachtingen.
* Persoonlijk begeleider: Je werkt mee in de zorg en hebt als persoonlijk begeleider een sterke coachende rol binnen het team. Je weet hen mee te nemen in ontwikkelingen binnen de zorg en kan goed omgaan met weerstand.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider / persoonlijk begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! Heb je vragen? Neem gerust contact op met Dirk Verluyten via 06-54314259. Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!