**Pourquoi rejoindre l'aventure Swile ?**

Depuis son lancement en 2018, Swile a révolutionné le marché des avantages salariés.

En digitalisant la gestion et l’utilisation des avantages, grâce à notre super app, nous avons amélioré l’expérience, afin de la rendre plus simple, plus moderne et plus intuitive.

Swile, c’est aussi une ambition forte : devenir le leader de la worktech, en cherchant à adresser, à termes, via nos produits, toute la sphère de la gestion de la vie au travail.

Nous misons sur l’innovation technologique, un design soigné et une approche RSE rigoureuse, pour contribuer à améliorer le quotidien des travailleurs et des décideurs, tout en dynamisant l'engagement.

Avec plus de 1000 collaborateurs et une présence internationale, notamment au Brésil, Swile a déjà convaincu des millions d’utilisateurs et des milliers d’entreprises.

Rejoignez-nous pour bâtir ensemble un monde du travail plus épanouissant.

## 💫 Tes futures missions :

- Participer à la conception des éléments visuels animés qui feront l’identité de Swile
- Être garant de l’identité de marque sur l’ensemble des supports vidéos
- Décliner les supports d’acquisition online : GIF emailings, bannières animées, templates d'animations 2D.
- Valoriser le produit et le service Swile via des animations 2D pour le site web & l'application.
- Développer l’ensemble des supports de vente animés pour les commerciaux : GIF figurant dans les présentations commerciales, vidéos explainer // démo.
- Concevoir des vidéos animées pour les réseaux sociaux : vidéos promotionnelles 2D & 3D.
- Gestion et collaboration avec les principaux intervenants de vos projets (internes et externes)
- Un.e futur swiler responsable : tu partages **[nos engagements](https://www.welcometothejungle.com/en/companies/swile/impact)** en faveur de l’environnement, de la diversité, de l’équité et l’inclusion et tu es prêt.e à oeuvrer au quotidien pour une performance individuelle et collective

## ✨ Tu te reconnais sur le poste si tu …

- Très focus sur l’aspect branding et à l’affut de toutes les innovations à ce sujet
- Touche-à-tout, à l’aise sur tous les supports.
- Maîtrise d’outils comme After Effects, Cinema 4D, Photoshop, Illustrator, Redshift. Spline est un plus
- Être force de proposition et savoir se faire entendre
- La maîtrise de l’anglais est nécessaire, celle du portugais brésilien est un plus
- La maîtrise d’outils générateur d’IA est obligatoire.

**Il faut encore te convaincre pour rejoindre l’aventure ?**

Pour en savoir plus c’est par 👉🏼 [ici](https://www.welcometothejungle.com/fr/companies/swile)

## 🔥 Ton futur process de recrutement

- Nous avons un processus de recrutement en 4 étapes : 4 étapes pour te convaincre que Swile est le bon choix pour ta future carrière.

Durant ces étapes, tu seras amené à rencontrer :

- Priscilla, notre recruteuse
- Un business case avec Caroline + Marie (en présentiel)
- Un Cultural Fit interview : Léna + Thibaut F. (en présentiel)
- Un Final Round: Sarah + Jerome