<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Als <strong>Staff Network Solutions Architect</strong> bist du die treibende Kraft hinter der fachlichen Definition, dem Design und der architektonischen Führung von Netzwerkarchitekturen und -services in Cloud‑Umgebungen. Du entwickelst innovative Lösungen, die die Unternehmensstrategie unterstützen, und bist der zentrale technische Experte für Cloud‑Networking im Team. Die Rolle erfordert enge Zusammenarbeit mit verschiedensten Fachbereichen – von Netzwerk‑Teams über Produktentwicklung bis hin zur breiteren Cloud‑Plattform‑Organisation – um sicherzustellen, dass alle vorgeschlagenen Lösungen skalierbar, sicher und nach Best‑Practices der Branche umgesetzt werden. Du schlägst die technische Brücke zwischen diesen Gruppen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li><strong>Leitung der Netzwerk‑Architektur</strong> für die IONOS Public‑Cloud‑Umgebung und Sicherstellung der Übereinstimmung mit der übergreifenden Hosting‑Infrastruktur‑Strategie.</li>
<li><strong>Zusammenarbeit</strong> mit Product Ownern, DevOps‑Teams, SDN‑Entwicklern, plattformübergreifenden und Netzwerk‑Engineering‑Teams, um technische und produktbezogene Lösungen zu definieren, die machbar, skalierbar und architektonisch konform sind.</li>
<li><strong>Einbringen technischer Eingaben</strong> in Produkt‑ und Technologie‑Roadmaps und Vorwegnehmen zukünftiger geschäftlicher und technischer Anforderungen.</li>
<li><strong>Recherche, Bewertung, Design und Deployment</strong> neuer Netzwerk‑Technologien (SDN, Virtual Networking, Automation, Security‑Frameworks).</li>
<li><strong>Beratung von Stakeholdern und Enterprise‑Kunden</strong>: Übersetzen hoher Geschäftsanforderungen in konkrete technische Tasks.</li>
<li><strong>Erstellung und Pflege</strong> von High‑Level‑ und Low‑Level‑Designs (HLD/LLD) sowie ausführlicher Architekturdokumentation.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>10+ Jahre Erfahrung</strong> in Netzwerk‑Architektur und -Design, inklusive Public‑Cloud‑Plattformen (AWS, Azure, GCP).</li>
<li>Tiefes Verständnis von <strong>Data‑Center‑Fabric‑Architekturen</strong> und der Implementierung von Netzwerk‑Services sowie VNFs darüber.</li>
<li><strong>Expertise in SDN, NFV, Routing, Switching, Firewalling und Hybrid‑Networking</strong>.</li>
<li>Nachgewiesene Erfahrung in der Leitung <strong>komplexer Netzwerkprojekte</strong> als Architekt und technischer Leader.</li>
<li>Design von <strong>sicheren, skalierbaren und resilienten Netzwerken</strong> für Public‑Cloud‑Umgebungen.</li>
<li>Solide Erfahrung mit <strong>virtualisierten Umgebungen</strong> (KVM, Open vSwitch, Linux‑Bridges).</li>
<li>Vertrautheit mit <strong>Automation‑ und DevOps‑Praktiken für Networking</strong> (Netbox, Terraform, Ansible, CI/CD).</li>
<li>Starker Hintergrund in <strong>Linux‑Systemen</strong>, inkl. Python, nftables, iptables, Git.</li>
<li>Ausgeprägte <strong>Dokumentations‑ und Architekturfähigkeiten</strong> (HLD, LLD, Diagramme).</li>
<li>Hervorragende Kommunikationsfähigkeiten: Du kannst komplexe technische Konzepte in klaren Business‑Wert für unterschiedliche Stakeholder übersetzen.</li>
<li>Hohe <strong>Resilienz und Anpassungsfähigkeit</strong>, um in schnelllebigen, hochdruckvollen Umgebungen effektiv zu arbeiten.</li>
</ul>
<h4>Sprachen</h4>
<ul>
<li><strong>Englisch</strong> (verpflichtend)</li>
<li><strong>Deutsch</strong> (bevorzugt)</li>
<li><strong>Spanisch</strong> (Bonus)</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>