Zoek jij een werkplek waar "warme zorg" geen containerbegrip is, maar de dagelijkse realiteit? Op de Magnoliastraat in Kaatsheuvel bieden we een veilig thuis aan oudere cliënten met een verstandelijke beperking. Voor onze 'Groep Blauw' zoeken we een energieke begeleider die stevig in zijn of haar schoenen staat en geniet van de dynamiek van een echte mannengroep.

**Jouw werkplek: Groep Blauw**

Groep Blauw is een gezellige groep van 6 mannen met verouderingsproblematiek en autisme. Ze wonen individueel, maar de kracht zit in het gezamenlijke: samen eten, koffiedrinken en activiteiten ondernemen.

Als begeleider bied je voorspelbaarheid en geborgenheid. De zorgvraag is divers; van lichte ondersteuning tot het volledig overnemen van de ADL.

**Wat ga je doen?**

* Begeleiden met rust: Je creëert een veilige omgeving waarin de heren zich prettig voelen. Je begrijpt dat structuur en duidelijkheid essentieel zijn voor cliënten in het autisme spectrum.
* Zorg en Welzijn: Je draait je hand niet om voor ADL-zorg. Je ondersteunt de cliënten bij wat ze zelf nog kunnen en neemt over waar nodig, altijd met respect voor hun eigen regie.
* Zelfstandig maar nooit alleen: Je staat alleen op de groep tijdens je dienst (ochtend 07:00-15:00 of laat 14:45-21:30), maar op de drie omliggende groepen staan direct collega's. Sparren of even hulp vragen is dus altijd mogelijk.
* Multidisciplinair werken: Je schakelt met gedragskundigen, de AVG-arts en naasten om de beste zorg volgens het 'zorgpad veroudering' te garanderen.

**Wat bieden wij?**

Bij Prisma zijn we trots op onze medewerkers. Dat zie je terug in onze arbeidsvoorwaarden:

* Een contract van 20 tot 32 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Uniek Balansverlof: Naast je vakantie-uren ontvang je extra balansverlof. Dit kun je flexibel inzetten: laat het uitbetalen voor een extraatje, spaar het op, of gebruik het voor bijvoorbeeld een nieuwe telefoon of tablet.
* Extra’s: Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en volop ruimte voor scholing en persoonlijke groei.

**Wie ben jij?**

Jij bent een empathische professional die van aanpakken weet. Je bent de stabiele factor die de rust bewaart, ook als de planning even anders loopt.

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 richting Zorg & Welzijn.
* Je hebt affiniteit met de ouder wordende cliënt en complexe problematiek zoals autisme.
* Je bent een teamplayer die ook uitstekend zelfstandig kan werken.
* Je bent flexibel inzetbaar voor vroege en late diensten.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als (persoonlijk) begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog!  Heb je vragen? Neem gerust contact op met Ingrid van Gils via 06 57898276.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

###