## 1KOMMA5°

<p>Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</p>

## Deine Position

<ul><li>Eigenständige Durchführung von Heizlastberechnungen und Erstellung projektbezogener Dokumentationen nach strukturierter Einarbeitung</li><li>Planung und Koordination von Kundenterminen zur technischen Datenerfassung sowie Unterstützung bei der Beratung</li><li>Bearbeitung eingehender Kundenanfragen per E-Mail und Telefon als erste Ansprechperson für technische Fragen</li><li>Enge Zusammenarbeit mit internen Abteilungen und externen Partnern zur Gewährleistung einer reibungslosen Projektabwicklung</li><li>Umfassende Projektkoordination im Bereich Wärmepumpe und Photovoltaik</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Berufsausbildung oder eine vergleichbare Qualifikation</li><li>Relevante Berufserfahrung im SHK oder Elektro Handwerk oder ähnlichen Bereichen</li><li>Sicherer Umgang mit den gängigen Office-Programmen und Erfahrung mit CRM-Software</li><li>Selbstständige und strukturierte Arbeitsweise, ausgeprägte Teamfähigkeit und Kommunikationsstärke</li><li>Begeisterung für die Energiewende sowie eine hohe Kundenorientierung und Lernbereitschaft</li><li>Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Moderne Arbeitsausstattung</li><li>Flache Hierarchien und Kommunikation auf Augenhöhe</li><li>Möglichkeit, aktiv mitzugestalten und einen Beitrag zur Energiewende zu leisten</li><li>Bleib fit und aktiv – Mit Wellpass hast du vergünstigten Zugang zu zahlreichen Fitnessstudios, Schwimmbädern und Sportangeboten</li><li>Denk an deine Zukunft – Wir unterstützen dich mit einer betrieblichen Altersvorsorge, damit du später entspannt zurücklehnen kannst</li><li>Sei nachhaltig unterwegs – Mit unserem Bikeleasing fährst du kostengünstig und umweltfreundlich zur Arbeit</li><li>Arbeite flexibel – Dank Gleitzeit kannst du deine Arbeitszeit an deine Bedürfnisse anpassen</li></ul>