<p><strong>Der Job<br><br></strong>N26 sucht nach einem <strong>Legal Operations Analyst</strong>, um die administrativen Arbeiten im Legal Team zu koordinieren und zu bearbeiten. Dazu prüfst du AGB und bereitest diese für die Website und andere Stakeholder auf. Du unterstützt bei der Optimierung von internen Prozessen und entwirfst wo notwendig auch neue Prozesse. Du unterstützt darüber hinaus bei der Bearbeitung von außergerichtlichen und gerichtlichen Streitigkeiten, indem du bei der Sachverhaltsaufklärung unterstützt und selbstständig mit anderen Fachabteilungen im Unternehmen kommunizierst. Du bearbeitest eingehende Post und verteilst sie entsprechend im Team. Ein weiterer Schwerpunkt liegt in der Unterstützung der Anwälte bi der Recherche zu allgemeinen zivilrechtlichen Fragen und Fragen des Zahlungsdiensterahmenvertragsrechts. Zusätzlich wirst Du sowohl das Angebot von neuen Features für die N26 App und den Launch von Finanzprodukten rechtlich begleiten als auch Dich mit internen und externen Local Counseln unserer europäischen Märkte zu lokalen Rechtsfragen abstimmen.</p>
<p><strong>Deine Aufgaben:</strong></p>
<ul>
<li>Du wirst in unserem Legal Team arbeiten und hier insbesondere bei komplexen Administrativen Fragen unterstützen</li>
<li>Du wirst eigenverantwortlich das Management unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen verantworten&nbsp;</li>
<li>Du unterstützt bei gerichtlichen und außergerichtlichen Streitigkeiten und übernimmst die Aufarbeitung der Sachverhalte und gibts eine erste rechtliche Einschätzung ab.</li>
<li>Du entwickelst neue Konzepte und steuerst Projekte auf dem Gebiet des Bankrechts und hinsichtlich neuer Finanzmarktprodukte.</li>
<li>Du übernimmst den Review von Stellungnahmen in Beschwerdeverfahren</li>
<li>Du koordinierts eigenständig die Zudsammenarbeit und Kommunikation mit externen Rechtsberatern.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Was Du mitbringen solltest:</strong></p>
<p><strong>Hintergrund:&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Du hast erfolgreich einen Bachelor-Abschluss in Wirtschaftsrecht gemacht und erste Kenntnisse im deutschen Zivilrecht erworben. Ein Master mit weiterer Vertiefung eines rechtlichen Schwerpunktes ist wünschenswert, aber kein Muss.</li>
<li>Berufserfahrung in den genannten Rechtsgebieten ist kein Muss, aber ein Plus. Erwartet wird vor allem die Bereitschaft, sich schnell in die genannten Themengebiete einzuarbeiten und das “juristische Handwerkszeug” anzuwenden.</li>
<li>Erste Berufserfahrung im Bereich des Legal Team Managements / Legal Operations ist ein Plus.</li>
<li>Deutsch und Englisch fließend in Wort und Schrift, jede weitere Sprache (insbesondere Französisch, Spanisch oder Italienisch) ist ein Plus.</li>
</ul>
<p><strong>Fähigkeiten:&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Du hast ein ausgeprägtes Interesse an technischen und betriebswirtschaftlichen Zusammenhängen sowie digitalen Geschäftsmodellen. Zudem interessiert Du Dich insbesondere für das Finanzwesen und Fintechs.</li>
<li>Du arbeitest eigenständig, triffst Entscheidungen und bist bereit diese auch intern und extern zu vertreten.</li>
<li>Du bist bereit dir pragmatisch auch neue Themen und Rechtsgebiete zu erschließen und dynamische zivilrechtliche und regulatorische Entwicklungen eng zu begleiten.</li>
<li>Du besitzt ein hohes Level an Integrität, Einsatzbereitschaft und Eigeninitiative.</li>
</ul>
<p><strong>Was wir dir bieten:</strong></p>
<ul>
<li>Werde Teil einer fachlich exzellenten und motivierten Rechtsabteilung in einem international agierenden Tech-Startup.</li>
<li>Werde Teil unseres ‘Banking Law’ Teams und arbeite an einer Vielzahl bank- und finanzrechtlicher Fragestellungen sowie in Projekten zusammen mit talentierten Kollegen.&nbsp;</li>
<li>Mach den nächsten großen Schritt in deiner Karriere, indem du Teil des Unternehmens wirst, das von LinkedIn drei Jahre in Folge als eines der besten Startup-Unternehmen in Deutschland gewählt wurde 🚀</li>
<li>Budget für die persönliche Weiterentwicklung, ermäßigtes ÖPNV-Abo, Fitnessabo und vergünstigte Kinderbetreuung, N26 Premiumkonto, Mitarbeiterkredite und ein Mac- oder Windows-Laptop.</li>
<li>26 Urlaubstage pro Jahr mit einem zusätzlichen Tag nach jedem Jahr bei uns – bis zu 30 Tage</li>
<li>Ein großes Ausmaß an Autonomie, aber auch effiziente Zusammenarbeit mit einem Team von internationalen Mitarbeitern, <a href="https://medium.com/insiden26/getting-more-stuff-done-days-at-n26-6886951da4f8">Getting-things-done-attitude</a> und Zugang zu modernster Technologie</li>
<li>Wechselnde Auswahl an heißen und kalten Getränken, Snacks, monatliches&nbsp; unternehmensübergreifendes Lunch and Learn, sowie Pizza, Wein und Bier jeden Freitag.</li>
<li>Umzugsbonus mit Unterstützung für dein Visum (falls nötig)</li>
</ul>
<h2><strong>Wer wir sind</strong></h2>
<p>N26 hat Banking für die digitale Welt revolutioniert. Technologie und Design sind die treibenden Kräfte hinter<a href="https://n26.com/en-eu/blog"> allem was wir tun</a>. Als mobile Bank entwickeln wir Produkte, die für den globalen Gebrauch sind. Wir haben uns von Filialen, Papierkram und versteckten Gebühren verabschiedet und bieten stattdessen ein elegantes, digitales Erlebnis und mit smarten Funktionen und vielen Ersparnissen. Wir wollen die erste weltweit digitale Bank aufbauen und unseren Kunden (und dir!) ermöglichen, ihr Banking und Leben so zu gestalten, wie sie wollen.&nbsp;</p>
<p><a href="https://n26.com/en-eu/about-n26">N26</a> hat Standorte in Berlin, Barcelona, und Wien.</p>
<p>Klingt gut? Dann bewirb dich jetzt für diese Stelle.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>N26 engagiert sich für Chancengleichheit und Diversität. Wir diskriminieren nicht aufgrund von Religion, Hautfarbe, Herkunft, Geschlecht, Sexualität, Alter, Lebensstand oder gesundheitlichen Einschränkungen.</em></p>