<p>Nous recherchons des commerciaux ayant une expérience préalable de la vente sur le terrain dans un environnement B2B pour rejoindre notre équipe commerciale en tant que Field Sales Consultant. À ce poste, vous aurez la possibilité de percevoir des commissions illimitées tout en nouant de véritables relations avec les entrepreneurs locaux et en les aidant à se développer grâce aux produits innovants de SumUp.&nbsp;</p>
<p>Vous bénéficierez d'une formation complète, d'outils et d'un accompagnement pour vous aider à réussir. Si vous avez déjà occupé un poste de commercial terrain en B2B ou si vous possédez les compétences transférables nécessaires au contact client, ainsi qu'une attitude motivée et ambitieuse adaptée au travail autonome en tant que commercial terrain, nous souhaitons vous rencontrer!</p>
<p><strong>Pourquoi rejoindre SumUp en tant que Field Sales Consultant?</strong></p>
<ul>
<li>Gagnez ce que vous valez. Empochez 50 % du chiffre d’affaires généré par les paiements, les ventes de matériel et de logiciels, plus 20 % de revenus récurrents pendant deux ans maximum.</li>
<li>Commencez en force. Vous toucherez 75 % du chiffre d’affaires net de SumUp dès votre première année, ce qui vous permettra de remporter des succès rapides et de bénéficier d’un revenu solide dès le premier jour.</li>
<li>Construisez vos revenus futurs. Grâce à une participation mensuelle aux revenus et à une clientèle fidèle, vos efforts continuent de porter leurs fruits, même des mois ou des années plus tard.</li>
<li>Apprenez, évoluez et maîtrisez votre métier. Bénéficiez d’une formation pratique, d’un accompagnement sur les produits et de stratégies éprouvées pour vous aider à vendre plus intelligemment, plus rapidement et en toute confiance.</li>
<li>Vous n’êtes pas seul. Vous bénéficierez du soutien continu d’un responsable de territoire dédié et d’une communauté de collègues qui partagent leurs idées, célèbrent les succès et s’entraident mutuellement.</li>
</ul>
<p><strong>Votre impact en tant que commercial(e) terrain chez Sumup:</strong></p>
<ul>
<li>Entrez en contact avec les chefs d'entreprise locaux : des cafés aux salons de coiffure, en passant par les boutiques et les salons de beauté, et aidez-les à découvrir des moyens plus simples et plus intelligents d'accepter les paiements et de développer leur activité.</li>
<li>Mettez votre personnalité au service de chaque conversation. En tant que commercial(e) terrain, vous rencontrerez les gens en face à face, vous leur présenterez des outils simples tels que des systèmes de paiement et des terminaux de point de vente, et vous leur montrerez comment ceux-ci s'adaptent au quotidien de chaque entreprise.</li>
<li>Prenez votre réussite en main. En tant que Field Sales Consultant, vous devrez planifier votre secteur, assurer le suivi auprès des entreprises intéressées et transformer ces conversations « peut-être plus tard » en « c'est parti ».</li>
<li>Devenez un visage familier dans votre communauté. Plus vous nouez de relations, plus votre réputation et vos recommandations s'améliorent.</li>
</ul>
<p><strong>À propos de SumUp</strong></p>
<ul>
<li>Rejoignez-nous pour donner les moyens d’agir à nos héros du monde des affaires</li>
<li>Chez SumUp, nous ne voyons pas seulement des chefs d’entreprise, nous voyons des héros du quotidien qui ont le courage de poursuivre leurs rêves.</li>
<li>Avec un état d’esprit de fondateur et une culture axée sur le travail d’équipe, notre communauté mondiale aide les entreprises à prospérer en faisant ce qu’elles aiment.</li>
<li>Nous sommes même allés au-delà du taux forfaitaire de 1,69 %, en proposant des options de tarification flexibles et sur mesure, adaptées aux besoins de nos clients.</li>
</ul>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/Ts0bZKHsvak" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>