<p>
  <strong>Headquarters:</strong> BR
    <br /><strong>URL:</strong> <a href="http://taking.com.br">http://taking.com.br</a>
</p>

<div><p><span>Estamos em busca de um(a) profissional para garantir a sustentação N1 dos ambientes de dados em Azure, assegurando disponibilidade e performance dos pipelines em produção, monitorando e tratando incidentes com precisão técnica, promovendo otimização e automação contínua, assegurando a integridade e qualidade dos dados e atuando de forma colaborativa com Engenharia, BI e áreas de negócio para entregas consistentes e alinhadas à estratégia da organização.</span><br><span></span></p>
<p><span><strong>Responsabilidades:</strong></span></p>
<p><span>- Atuar na sustentação N1 de ambientes de dados em Azure, garantindo a disponibilidade, estabilidade e performance dos pipelines de dados em produção.</span></p>
<p><span>- Monitorar, identificar e tratar incidentes relacionados a cargas, transformações e integrações de dados utilizando Azure Data Factory, Databricks e Storage (Data Lake em formatos Parquet/Delta).</span></p>
<p><span>- Executar análises técnicas de falhas em pipelines Spark, Python e SQL, realizando correções iniciais, reprocessamentos e acionamento de níveis superiores quando necessário.</span></p>
<p><span>- Apoiar na automação e otimização de pipelines de dados, propondo melhorias contínuas em performance, custo e confiabilidade.</span></p>
<p><span>- Atuar com modelagem, consultas e manutenção em bases SQL Server e Oracle DB, garantindo integridade e qualidade dos dados.</span></p>
<p><span>Utilizar DBT para tratamento, organização e padronização dos dados.</span></p>
<p><span>- Apoiar a construção e manutenção de pipelines CI/CD, contribuindo para automação de deploys e testes em ambientes de dados.</span></p>
<p><span>- Utilizar ferramentas de monitoramento como Azure Monitor e Grafana para acompanhamento de métricas, alertas e indicadores de desempenho.</span></p>
<p><span>- Apoiar a implementação de testes automatizados para pipelines e rotinas de dados, garantindo maior confiabilidade nas entregas.</span></p>
<p><span>- Trabalhar em conjunto com times de Engenharia de Dados, BI e áreas de negócio para entendimento de demandas, análise de impactos e priorização de incidentes.</span></p>
<p><span>- Elaborar documentações, registros de incidentes e relatórios de acompanhamento, assegurando rastreabilidade e compartilhamento de conhecimento.</span></p>
<p><span><strong>Requisitos:</strong></span></p>
<p><span>- Experiência com metodologias ágeis (Scrum/Kanban)</span></p>
<p><span>- Certificações em Azure (ex: Azure Data Engineer)</span></p>
<p><span>- Conhecimento em ferramentas de monitoramento (ex: Azure Monitor, Grafana)</span></p>
<p><span>- Habilidades em automação de testes e deploy (CI/CD)</span></p>
<p><span>- Experiência com outras ferramentas de data engineering (ex: Airflow, Tableau)</span></p>
<p><span>- Ensino superior completo em áreas como Ciência da Computação, Engenharia, Sistemas de Informação, Estatística, Administração, Economia ou áreas correlatas.</span></p>
<p><span>- Boa comunicação verbal e escrita</span></p>
<p><span>- Capacidade analítica e raciocínio lógico</span></p>
<p><span>- Organização e atenção aos detalhes</span></p>
<p><span><span><strong>Informações importantes:</strong></span></span></p>
<p><span>Modelo de Trabalho: Remoto</span></p>
<p><span>Horário: das 9h às 18h</span></p>
<p><span>Forma de contratação: PJ</span></p>
<p><span>Idioma: Inglês avançado, escrita e conversação</span></p></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/grupo-taking-analista-de-sustentacao-n1-dados-azure-devops-pleno-26181">https://weworkremotely.com/remote-jobs/grupo-taking-analista-de-sustentacao-n1-dados-azure-devops-pleno-26181</a></p>