<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Обращение ко всем командным игрокам - вы в поисках работы, которая изменит будущее розничной торговли? Если так, то добро пожаловать!</p>
<h2>Описание должности&nbsp;</h2>
<p>Wolt – тамақ жеткізу платформасымен танымал финдік технологиялық компания. Wolt 2017 жылы 4 елде және солтүстік елдердің 10 қаласында жұмыс істеді. Бүгінгі күнге біз 25 елде және 500-ден астам қалада 8000-нан астам адамнан тұратын командамыз, 29 миллионнан астам тіркелген пайдаланушыларға қызмет көрсетіп нарықта 50-ден астам Wolt Market дүкенін қамтимыз. Платформа экономикасы тұтынушылардың мейрамханалармен және саудагерлермен байланысу тәсілдерін өзгертіп жатқандықтан, біз жаһандық деңгейде құрған таңғажайып командалармен бұл саланың көшбасшысы болу мүмкіндігін мақсат етіп отырмыз.</p>
<p>Wolt Market - бұл әлемдегі жетекші ыңғайлылық пен ең жоғары тұтынушы тәжірибесін ұсынатын біздің жеке супермаркет - сіз есігіңізге жарық жылдамдығынанда тез азық-түлікке қол жеткізе аласыз! 🤩</p>
<p>Мы ищем сотрудников на полный рабочий день и частичную занятость. Став частью нашей великолепной команды ты станешь сердцем нашей ежедневной работы онлайн магазина - твоей ответственностью будет чтобы все заказы были&nbsp; собраны и упакованы правильно, чтобы затем передать нашим курьерам-партнерам (a.k.a героям доставки) или покупателям.</p>
<p>Вы будете частью веселой команды, которая переопределяет как должен выглядеть магазин и пока ваши коллеги делятся с вами шуткой, они так же гордятся местом в котором работают, потому что - как компания мы делаем обычные вещи необычайно хорошо!</p>
<h2>Чем вы будете заниматься</h2>
<ul>
<li>Принимать заказы через наше приложение.</li>
<li>Собирать и упаковывать товары для передачи курьерам и покупателям.&nbsp;</li>
<li>Обновлять нашу внутреннюю систему учета, отображающую актуальную информацию по составу и аллергенам.</li>
<li>Поддерживать порядок и чистоту в магазине.</li>
<li>Участвовать в ежедневном развитии магазина и в других активностях стора.</li>
</ul>
<h2>Our humble expectations</h2>
<ul>
<li>Ты уверен в себе и тебе нравится работать в быстро изменяющейся обстановке.</li>
<li>Ты проактивный и клиентоориентированный, у тебя хорошее внимание к деталям.&nbsp;</li>
<li>Ты&nbsp; быстро обучаешься - особенно когда дело касается технологий, а также мультизадачности.</li>
<li>Командный игрок с хорошими коммуникационными навыками.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</li>
<li>Ты готов работать как днем, по вечерам так и по ночам в будние и выходные дни.</li>
<li>Опыт работы в розничном магазине будет преимуществом.</li>
<li>У тебя есть разрешение на работу в Республике Казахстан.</li>
</ul>
<h2>Next steps</h2>
<p>Если тебе понравилось все вышесказанное, ты не боишься ответственности, готов с головой погрузиться в работу с динамично растущей среде и ты хочешь стать частью невероятно амбициозной команды - то жми на кнопку!</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>