## 1KOMMA5°

<p>Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</p>

## Deine Position

<ul><li>Eigenständige Planung von Wärmepumpen-Projekten mit Unterstützung durch ein kompetentes und engagiertes Team</li><li>Machbarkeitsprüfung von Wärmepumpenprojekten in Ein- und Mehrfamilienhäusern</li><li>Unterstützung bei aktuellen Heizungsförderungen und Abstimmung mit den 1KOMMA5° Standorten und Partnern deutschlandweit</li><li>Erstellung von Projektdokumentationen und kontinuierliche Fortschrittskontrolle</li><li>Erstellung von Materialzusammenstellungen für die Installation von Wärmepumpen</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Immatrikulation mit einer wöchentlichen Verfügbarkeit von 15–20 Stunden</li><li>Studium in einem relevanten Fach wie Ingenieurwesen, Energietechnik oder starkes Interesse an erneuerbaren Energien</li><li>Erfahrung mit Wärmepumpen, im SHK-Bereich (Sanitär-Heizung-Klima) oder in der Auswertung von Heizlasten</li><li>Sicherer Umgang mit gängigen Office-Programmen und schnelle Auffassungsgabe für neue Software</li><li>Proaktive Hands-on-Mentalität, Teamfähigkeit und ausgeprägte Kommunikationsstärke</li><li>Eigenständige und zielorientierte Arbeitsweise</li><li>Fließende Deutschkenntnisse</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Gesund &amp; fit: Profitiere vom eGym Wellpass und bleibe in Bewegung</li><li>Zukunft sichern: Wir bieten eine betriebliche Altersvorsorge für deine finanzielle Absicherung</li><li>Genuss am Arbeitsplatz: Freue dich auf kostenlose Getränke sowie frisches Obst und Gemüse</li><li>Teamspirit: Erlebe regelmäßige Teamevents und werde Teil einer großartigen Gemeinschaft</li></ul>