<p>Canonical es una empresa de software global, es la editora de Ubuntu y soluciones empresariales de código abierto para la nube, desarrolladores, IoT e IA. Ubuntu es la distribución de Linux de más rápido crecimiento y se ubica como el sistema operativo número uno en la nube.</p>
<p>En asociación con Google, Amazon, IBM y Microsoft, Canonical ayuda a las empresas a ser más ágiles, productivas y a adoptar nuevas tecnologías más rápidamente. Ejemplos de éxito de los clientes incluyen IA, Blockchain, IoT, robótica avanzada y vehículos autónomos, donde Ubuntu es la plataforma de desarrollo preferida.</p>
<p><strong>El papel de un representante de desarrollo de ventas en Canonical</strong></p>
<p>Canonical es rentable y está creciendo. Consideramos que nuestra organización de desarrollo de ventas es la mejor academia de ventas de tecnología del mercado y, como tal, seleccionamos candidatos excepcionales y ambiciosos para unirse a nuestro equipo. Disfrutarás de este papel si eres organizado, persistente, carismático y trabajador. Deberás estar interesado en la tecnología y sus implicaciones comerciales. En este puesto, colaborarás con un equipo regional de ventas y marketing, y tu objetivo principal es encontrar proyectos de clientes que se ajusten a nuestras líneas de productos y difundir el buen nombre de Canonical en múltiples industrias y geografías diferentes.</p>
<p>Haz clic <a href="https://www.youtube.com/watch?v=FTMaesnL8LM">AQUÍ</a> para ver a nuestro equipo SDR discutir su papel en Canonical</p>
<p><strong>Cómo será tu día</strong></p>
<ul>
<li>Manejar las consultas entrantes de los clientes a través de correo electrónico, teléfono y chat.</li>
<li>Ejecutar campañas salientes de ventas y marketing.</li>
<li>Viajar a eventos y conferencias en todo el mundo, presentar en stands e impulsar oportunidades de marketing y ventas cara a cara.</li>
<li>Colaborar entre múltiples equipos y partes interesadas de alto nivel para impulsar resultados.</li>
<li>Trabajar directamente con marketing en campañas.</li>
<li>Investigar información sobre clientes potenciales.</li>
<li>Generar un pipeline de varios millones</li>
<li>Identificar perspectivas y tendencias del mercado.</li>
<li>Ayudar a definir los procesos y políticas del equipo.</li>
<li>Servir de enlace con clientes nuevos y existentes, organizando y asistiendo a reuniones mientras mapea activamente cuentas para identificar nuevas oportunidades.</li>
<li>Crear, actualizar, mantener y fomentar con precisión clientes potenciales en oportunidades globales.</li>
</ul>
<p><strong>Lo que buscamos en ti</strong></p>
<ul>
<li>Excelentes resultados académicos en la escuela y la universidad.</li>
<li>Pasión por los negocios y la tecnología.</li>
<li>Compromiso con el aprendizaje y la mejora continua: curioso, flexible, científico.</li>
<li>Resolución creativa de problemas y colaboración entre equipos.</li>
<li>Habilidades de comunicación verbal y escrita.</li>
<li>Impulsado por resultados con un espíritu de superación</li>
<li>Persistencia y perseverancia</li>
</ul>
<p><strong>Que te ofrecemos</strong></p>
<p>Tu salario base dependerá de varios factores, incluida su ubicación geográfica, nivel de experiencia, conocimientos y habilidades. Además de los beneficios anteriores, ciertos roles también son elegibles para beneficios y recompensas adicionales, incluidas bonificaciones anuales e incentivos de ventas basados en los ingresos o la utilización. Nuestra filosofía de compensación es garantizar la equidad en toda nuestra fuerza laboral global.</p>
<p>Además de un salario base competitivo, brindamos a todos los miembros del equipo beneficios adicionales que reflejan nuestros valores e ideales. Ten en cuenta que pueden aplicarse beneficios adicionales según el lugar de trabajo y, para obtener más información al respecto, consulte a su socio de talento.</p>
<ul>
<li>Presupuesto de aprendizaje y desarrollo personal de 2000 USD al año.</li>
<li>Revisión anual de compensación</li>
<li>Recompensas de reconocimiento</li>
<li>Vacaciones anuales</li>
<li>Licencia parental</li>
<li>Programa de asistencia al empleado</li>
<li>Oportunidad de viajar a nuevas ubicaciones para conocer colegas en "sprints"</li>
<li>Priority Pass para viajes y mejoras de viaje para eventos de empresa de larga distancia</li>
</ul>
<p><strong><em>Canonical es un empleador que ofrece igualdad de oportunidades</em></strong></p>
<p>Estamos orgullosos de fomentar un lugar de trabajo libre de discriminación. La diversidad de experiencias, perspectivas y antecedentes crean un mejor ambiente de trabajo y mejores productos. Cualquiera que sea su identidad, le daremos a su solicitud una consideración justa.</p>
<p><br><br></p>
<p>#LI-remoto</p>