<p><strong>Commercial(e) Terrain Indépendant(e) chez SumUp !</strong></p>
<p>Vous aimez le contact humain et l'entrepreneuriat vous passionne ?</p>
<p>Rejoignez SumUp en tant que commercial(e) terrain indépendant(e) et accompagnez les petites entreprises locales dans leur développement grâce à des solutions d'écosystème de paiement simples et innovantes.</p>
<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<ol>
<li><strong>Rencontrer et conseiller :</strong> Identifiez les commerçant·e·s locaux·ales (cafés, salons, boutiques, restaurants, etc.), comprenez leurs besoins spécifiques et proposez la solution adaptée (terminal de paiement, système de caisse, facturation en ligne).</li>
<li><strong>Démontrer et convaincre :</strong> Présentez concrètement l'impact de nos outils sur leur quotidien et accompagnez-les jusqu'à la mise en place.</li>
<li><strong>Gérer votre activité en autonomie :</strong> Organisez votre planning, assurez le suivi de vos client·e·s et développez votre portefeuille. Chaque relation génère des revenus récurrents.</li>
</ol>
<h2><strong>Votre profil</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Vous savez écouter et questionner</strong> pour comprendre les vrais enjeux de chaque commerçant(e), au-delà des évidences.</li>
<li><strong>Vous êtes persévérant(e) et fiable</strong> : vous construisez vos résultats dans la durée avec régularité et présence.</li>
<li><strong>Vous créez et animez votre réseau et portefeuille</strong> : en devenant la référence SumUp locale.</li>
<li><strong>Vous êtes à l'aise sur le terrain</strong> avec une expérience en vente, retail, restauration ou freelance.</li>
<li><strong>Vous êtes autonome et orienté(e) résultats </strong>: vous savez gérer votre temps et rester motivé·e sans supervision.</li>
<li><strong>Vous expliquez simplement les solutions tech sans être expert(e),</strong> en rendant accessible ce qui semble compliqué.</li>
<li><strong>Vous avez au moins un an d'expérience </strong>terrain en vente au cours des six dernières années.</li>
</ul>
<h2><strong>Raisons de nous joindre</strong></h2>
<p><strong>Rémunération attractive et durable</strong></p>
<ul>
<li>50 % des revenus générés (paiements, matériel, logiciels)</li>
<li>20 % de revenus récurrents (résiduels) de revenu net de SumUp jusqu'à deux ans</li>
<li>Pas de plafond de commission</li>
</ul>
<p><strong>Accompagnement complet</strong></p>
<ul>
<li>Formations continues produits et techniques de vente</li>
<li>Suivi régulier avec un(e) responsable de territoire</li>
<li>Communauté de commerciaux·ales indépendant·e·s pour échanger bonnes pratiques</li>
</ul>
<p><strong>Liberté et impact</strong></p>
<ul>
<li>Gérez votre emploi du temps comme vous le souhaitez.</li>
<li>Développez votre réseau local et contribuez au succès des entreprises de votre région.</li>
</ul>
<h2><strong>Processus de recrutement</strong></h2>
<ol>
<li>Échange téléphonique avec notre équipe recrutement</li>
<li>Décision rapide basée sur votre motivation et votre potentiel</li>
</ol>
<h2><strong>Informations pratiques</strong></h2>
<p>Pour postuler, vous devez disposer d'un <strong>numéro SIRET valide</strong> (statut freelance ou micro-entrepreneur(e)s).</p>
<p><strong>Envie de vous lancer ?</strong> Candidatez même si vous ne cochez pas toutes les cases. Votre motivation et votre capacité à créer du lien comptent autant que votre expérience !</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>