## Deine Aufgaben

<ul><li>Du unterstützt die Entwicklung KI‑gestützter Tools zur Analyse von Roboter‑Logs, Telemetrie‑ und Dashboard‑Daten, um Incidents und Performance‑Verschlechterungen frühzeitig zu erkennen.</li><li>Du prototypisierst und verbesserst Workflows für Troubleshooting‑Support, einschließlich semantischer Suche, Retrieval‑Augmented Generation (RAG) und Anomalieerkennung.</li><li>Du arbeitest mit bestehenden Datenquellen wie Jira‑Tickets, Logs, Looker‑Dashboards und BigQuery‑basierten Metriken, um die Datenqualität zu bewerten und umsetzbare Erkenntnisse abzuleiten.</li><li>Du analysierst Ergebnisse, vergleichst verschiedene Ansätze und hilfst dabei, vielversprechende Prototypen in praxisnahe Tools für Engineering‑ und kundennahe Teams zu überführen.</li><li>Du arbeitest eng mit Engineering‑ und Product‑Teams zusammen, definierst Experimente, validierst deren Nutzen und treibst eigenständig deine Aufgaben und Teilprojekte voran.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du studierst aktuell im Bachelor‑ oder Masterstudium Informatik, Data Science, Robotik, Software Engineering oder ein vergleichbares Fach.</li><li>Du verfügst über sehr gute Programmierkenntnisse in Python; solide allgemeine Software‑Engineering‑Kenntnisse werden erwartet.</li><li>Du hast Interesse an angewandter KI, Datenanalyse und praktischer Problemlösung in einem realen Produkt‑ und Operations‑Umfeld.</li><li>Du bringst ein grundlegendes Verständnis von Machine‑Learning‑, Datenverarbeitungs‑ oder Information‑Retrieval‑Konzepten mit.</li><li>Du arbeitest strukturiert und hast Freude daran, mit „unordentlichen“ Real‑World‑Daten sowie iterativen Experimenten zu arbeiten.</li><li>Du sprichst fließend Englisch; Deutschkenntnisse sind ein Plus.</li><li>Du lebst in München oder Umgebung, da die Arbeit in Präsenz ausgeführt wird (Homeoffice möglich).</li><li>Nice to have:<ul><li>Du hast Erfahrung mit Daten‑ und KI‑Tooling wie SQL, BigQuery, pandas, Notebooks, Log‑Analyse, Monitoring, Anomalieerkennung oder LLM‑basierten Ansätzen wie RAG und Embeddings.</li><li>Du kennst operative und produktnahe Support‑Umgebungen, hast idealerweise Erfahrung mit Cloud‑Tools oder APIs wie Jira oder Looker und bringst bestenfalls Berührungspunkte mit Robotik, Technical Operations oder Troubleshooting‑Workflows mit.</li></ul></li></ul>

## Was wir bieten

<ul><li><strong>Spitzentechnologie</strong>: Als Pioniere der Robotik sind wir in der Lage, ohne Schienen und Leitlinien zu navigieren und zu manipulieren, und bieten Lösungen für Prozesse, die noch nie jemand zuvor automatisieren konnte!</li><li><strong>Team</strong>: Wir sind ein internationales Team mit mehr als 25 Nationalitäten. Du wirst in einem Team mit sehr smarten, bescheidenen, kooperativen und fleißigen Menschen arbeiten.</li><li><strong>Kultur</strong>: Sei einfach Du selbst! Werde Teil eines dynamischen, innovativen und vielfältigen Teams, das Zusammenarbeit über Hierarchie stellt. Um innovativ zu sein, muss man ab und zu scheitern - wir lernen und verbessern uns ständig.</li><li><strong>Arbeitsplatz</strong>: Unser Büro befindet sich in der Nähe der S-Bahn-Station "Hirschgarten". Wir arbeiten in einem Büro im Loft-Stil mit toller Ausstattung, eigener Werkstatt und Testbereich.</li><li><strong>Vollverpflegung</strong>: Du hast keine Lust, darüber nachzudenken, was du morgen zu Mittag essen willst, geschweige denn, es vorzubereiten? Zum Glück verwöhnt uns unser französischer Koch jeden Tag mit einem frisch gekochten kostenlosen Mittagessen! Und als Sahnehäubchen gibt es einen gefüllten Kühlschrank mit Getränken, frischem Obst und natürlich Kaffee!</li><li><strong>Flexibilität</strong>: Flexibilität wird bei uns großgeschrieben. Unser hybrides Arbeitsmodell für Positionen, bei denen Anwesenheit verzichtbar ist, trägt zu einer gesunden Work-Life-Balance bei.</li><li><a href="https://www.magazino.eu/karriere/"><strong>Benefits</strong>: Wir bieten attraktive Urlaubs-,EGYM-, Gesundheits- und Vergütungsleistungen. Erfahre hier mehr über unsere aktuellen Benefits.</a></li></ul> <br><em>Für uns bei Jungheinrich Robotics ist die Förderung der Inklusion sehr wichtig. Wir sind daher bestrebt, ein inklusives Umfeld für alle Kandidaten zu schaffen und bieten allen qualifizierten Bewerbern unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Alter, nationaler Herkunft, sexueller Orientierung, Kultur oder Bildung gleiche Chancen.  Wenn Du gewisse Anpassungen benötigst, um den Rekruitingprozess für Dich zugänglich zu machen, werden wir unser Bestes tun, um Dir entgegenzukommen. Sprich uns gerne darauf an!</em>