## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Durchführung der AC-seitigen Installation von PV-Anlagen, Stromspeichern, Ladestationen sowie Wärmepumpen direkt beim Kunden vor Ort</li><li>Sicheres und freundliches Auftreten im Kundenkontakt, gepaart mit einer lösungsorientierten Denkweise</li><li>Teamgeist und eine Hands-on-Mentalität, mit der du aktiv anpackst und Herausforderungen gemeinsam meisterst</li><li>Führerschein der Klasse B, um flexibel zu den verschiedenen Einsatzorten zu gelangen</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du hast eine erfolgreich abgelegte Gesellenprüfung / abgeschlossene Ausbildung im Elektrohandwerk, z.B. als Elektriker oder Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d)</li><li>Qualitäts- und sicherheitsbewusste, eigenständige Arbeitsweise sind für dich keine Fremdworte</li><li>Du hast ein sicheres, freundliches Auftreten beim Kunden vor Ort</li><li>Teamfähigkeit und Hands-On Mentalität gehören bei dir zur Arbeitsweise dazu</li><li>Du verfügst über einen Führerschein der Klasse B</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du erhältst einen sicheren Arbeitsplatz mit einer attraktiven Vergütung</li><li>Du erhältst eine unbefristete Vollzeitanstellung</li><li>Hochwertige Arbeitsausstattung mit modernen Werkzeugen</li><li>Ein kollegiales und familiäres Team</li><li>Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege</li><li>Mit deiner Arbeit unterstützt Du den Megatrend “Energie- und Mobilitätswende” und leistest einen konkreten Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur</li></ul>