## Mit unseren Grußkarten bringen wir Freude in die Welt!

Seit über 30 Jahren designen und produzieren wir individuelle Gruß- und Postkarten für unsere Kunden*innen. Von der ersten Idee über die Erstellung der Muster bis hin zur finalen Produktion und Auslieferung - die Cactus GmbH bietet rundum beste Qualität und hochwertigen Service.<br> Zu unseren Services zählt auch die Pflege des Sortiments direkt bei unseren Kunden*innen. <br>Hierfür suchen wir zum nächstmöglichen Eintritt eine*n <br><strong>Servicefahrer*in (m/w/d) für unsere Grußkarten in und um Fulda</strong>

## Das sind die Aufgaben:

<ul><li><strong>Regalpflege mit Stil: </strong>Sorge dafür, dass die Verkaufsregale und Displays bei unseren Kunden*innen aufgebaut, gepflegt und mit unseren Karten gefüllt sind – je nach Saison sinnvoll geordnet. </li><li><strong>Planen:</strong> Strukturiere und plane deine Servicebesuche selbstständig. Den Rahmen dazu geben dir deine Teamleitung und unser Vertriebsinnendienst.</li><li><strong>Service, aber kein Vertrieb: </strong>Wir suchen Mitarbeiter*innen, die unsere Kunden*innen mit Freundlichkeit und Servicebewusstsein begegnen.  Vertriebstätigkeiten sind kein Teil der Stelle.</li><li><strong>Reporting: </strong>Übernimm natürlich auch den regelmäßigen Bestandsreport an die Zentrale</li></ul>

## Das wünschen wir uns:

<ul><li><strong>Ausbildung: </strong>Quereinsteiger*innen sind willkommen! Eine kundenfreundliche und serviceorientierte Einstellung ist natürlich unabdingbar. Du hast sogar schon erste Erfahrung in der Kundenbetreuung gesammelt? Perfekt!</li><li><strong>Führerschein: </strong>Du erhältst für die Servicetätigkeiten einen Firmenwagen, entsprechend ist für diese Stelle eine Fahrerlaubnis der Klasse B nötig.</li><li><strong>Struktur und Teamgedanke:</strong> Wir arbeiten sowohl eigenverantwortlich wie auch im Team. Daher musst du dich strukturieren und organisieren, aber auch in dein Team einbringen können. </li><li><strong>Sprache:</strong> Du bist die erste Ansprechstelle für unsere Kundenfilialen. Flüssige Deutschkenntnisse sind dafür unabdingbar.</li><li><strong>Eine gewisse Belastbarkeit: </strong>Du wirst keine schweren Gegenstände wuchten müssen.<strong> </strong>Das Einräumen der Regale mitsamt Bücken und Strecken sowie, ab und an, das Aufstellen eines Drehregals oder eines Displays sind allerdings Teil dieser Stelle.</li></ul>

## Was wir bieten:

<ul><li><strong>Ein hohes Maß an Eigenständigkeit: </strong>Selbstverantwortung und -planung sowie den nötigen Raum hierfür geben wir dir gerne. Natürlich erhältst du von uns eine entsprechende Einarbeitung und einen Planungsrahmen.</li><li><strong>Firmenwagen und -handy:</strong> Selbstverständlich erhältst du für deine Servicefahrten ein Smartphone und ein Auto von uns gestellt – aktuell fahren wir mit Seat Leon(s).</li><li><strong>Eine offene Gesprächskultur: </strong>Wir möchten, dass du dich einbringst, denn nur gemeinsam können wir etwas erreichen! Dazu stehen wir ein für eine offene und respektvolle Gesprächskultur.</li><li><strong>Nette Kollegen: </strong>Diese freuen sich sehr, dich herzlich und kollegial in unser „Team Cactus“ aufzunehmen! </li><li><strong>Altersvorsorge: </strong>Die haben wir natürlich auch und beteiligen uns bei deinen Beiträgen mit 20 Prozent.</li><li><strong>Festanstellung: </strong>Eine unbefristete Stelle von Anfang an.</li><li><strong>Zugang zu unserem WorkLifePortal: </strong>Ihre zentrale Plattform für eine gesunde Work-Life-Balance.</li></ul>

## Die Stelle passt?

Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung über unser <a href="https://www.cactus.ag/de/karriere-bei-cactus.html">Bewerberportal</a> oder per E-Mail an bewerbung@cactus.ag.<br>Für Rückfragen steht dir unsere HR-Managerin Babette Hauser natürlich gerne zur Verfügung.<br><h6><br></h6>