<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Das Internet und neue Technologien sind für Dich keine Fremdwörter? Du bringst ein Grundverständnis für Finanzprozesse und Datenanalyse mit und hast eine große technische Affinität? Du denkst analytisch, liebst logische Zusammenhänge und magst strukturierte Prozesse? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung als Werkstudent für unser IONOS Controlling Team in Karlsruhe! Wir bieten Dir ein spannendes, internationales Umfeld mit abwechslungsreichen Aufgaben, in dem Du Dein theoretisches Wissen aus dem Studium in die Praxis umsetzen kannst.</p>
<h4>Aufgaben</h4>
<ul>
<li>Unterstützung bei der Erstellung von Monats- und Quartalsauswertungen.</li>
<li>Mitwirkung bei der Kostenstellen- und Kostenträgerrechnung.</li>
<li>Aufbereitung von Daten und Erstellung von Reports und Präsentationen.</li>
<li>Unterstützung bei Budgetplanung und Forecast-Prozessen.</li>
<li>Pflege und Weiterentwicklung interner Controlling-Tools (z. B. Excel, Power BI).</li>
<li>Mitarbeit an bereichsübergreifenden Projekten und Ad-hoc Anfragen im Bereich Finanzen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Laufendes Studium der Wirtschaftswissenschaften, BWL, VWL oder eines vergleichbaren Studiengangs – idealerweise mit Schwerpunkt Controlling, Finanzen oder Rechnungswesen.</li>
<li>Sicherer Umgang mit MS Excel – erste Erfahrung mit Power BI oder vergleichbaren Tools von Vorteil.</li>
<li>Schnelle Auffassungsgabe, analytisches Denken und strukturierte Arbeitsweise.</li>
<li>Teamgeist, Eigeninitiative und Zuverlässigkeit.</li>
<li>Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse.</li>
</ul>
<p><strong>Standort:</strong> Karlsruhe<br></p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>