<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Team Lead Sales Hospitals (x/f/m)</strong></span></p>
<p>Wir suchen Dich als Team Lead Sales Hospitals als Unterstützung für das KA Hospitals Sales Team in Köln. <em>(befristet auf 2 Jahre)</em></p>
<p>Als Team Lead Sales Hospitals übernimmst Du die Führung eines dynamischen 5-köpfigen Sales-Teams (mit Wachstumspotenzial) und bist die entscheidende Schnittstelle zwischen Sales und Team Management. Du coachst Dein Team, treibst Performance voran und sorgst dafür, dass sowohl Neukundenakquise als auch Teambuilding erfolgreich laufen. Dabei hältst Du unserem Head of Hospitals den Rücken frei und packst hands-on mit an, wenn Dein Team Unterstützung braucht. In den ersten 6+ Monaten wirst Du das Team stabilisieren, neue Prozesse etablieren und durch gezielte Entwicklungsmaßnahmen die Performance nachhaltig steigern.</p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Deine Aufgaben</strong></span></p>
<ul>
<li>Klare Verantwortung für Zielerreichung (z. B. Umsatz-, Pipeline- und Conversion-Ziele) inklusive proaktiver Steuerung bei Abweichungen</li>
<li>Datengetriebene Analyse von Sales-KPIs (z. B. Conversion Rates, Deal Velocity, Pipeline Health) und Ableitung konkreter Maßnahmen zur Performance-Steigerung</li>
<li>Aufbau und kontinuierliche Optimierung skalierbarer Sales-Prozesse in einem schnell wachsenden Umfeld</li>
<li>Aktives Forecasting sowie enge Steuerung der Pipeline zur Sicherstellung planbarer Ergebnisse</li>
<li>Identifikation von Engpässen im Funnel und Entwicklung pragmatischer, schneller Lösungsansätze</li>
<li>Sicherstellung eines hohen Aktivitätslevels im Team (Calls, Meetings, Abschlüsse) und konsequentes Nachhalten von Maßnahmen</li>
<li>Enge Zusammenarbeit mit anderen Teams (z. B. Marketing, Operations), um Wachstumspotenziale zu heben</li>
<li>Vorleben einer „Hands-on“-Mentalität und aktives Eingreifen in kritischen Phasen (z. B. Closing Weeks)</li>
<li>Kontinuierliche Weiterentwicklung der Vertriebsstrategie basierend auf Marktfeedback und Performance-Daten</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Dein Profil</strong></span></p>
<p><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong></span></p>
<ul>
<li>Sehr strukturierte, selbstständige Arbeitsweise mit hoher Eigenverantwortung</li>
<li>Nachgewiesene Sales-Erfahrung mit starkem Fokus auf Kaltakquise und Neukundenakquise</li>
<li>Leadership-Erfahrung von mindestens 1-2 Jahren, idealerweise in einem Sales-Umfeld</li>
<li>Fließende Deutschkenntnisse</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></span></p>
<ul>
<li>Erfahrung im Außendienst</li>
<li>Englischkenntnisse</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Was wir Dir bieten</strong></span></p>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Die Möglichkeit, 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Der Interviewprozess</strong></span></p>
<ul>
<li>Erstgespräch mit dem Talent Acquisition Team (45 Minuten)</li>
<li>Interview mit Hiring Manager inkl. Case Study (1 Stunde)</li>
<li>Finalgespräch (1 Stunde)</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Job Details</strong></span></p>
<ul>
<li>Befristeter Vertrag (Elternzeitvertretung, 2 Jahre)</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Köln, Berlin oder Hamburg&nbsp;</li>
<li>Startdatum: zum nächstmöglichen Zeitpunkt</li>
<li>Hybride Arbeitsweise (3 Tage Office / Woche)</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte</em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE"><em> </em><em>hier</em></a><em>.</em></p>
<p><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p>&nbsp;</p>
<p data-pm-slice="1 1 []">&nbsp;</p>