## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Unterstützung bei der Herstellung von Fundamenten für Wärmepumpen</li><li>Mithilfe bei Erd- und Tiefbauarbeiten (z. B. Aushub, Verfüllung, Verdichtung)</li><li>Zuarbeit bei der Verlegung von Drainagen sowie Entwässerungssystemen</li><li>Unterstützung bei Kernbohrungen und Durchführung von Vorbereitungsarbeiten</li><li>Mithilfe bei Pflaster- und Anpassungsarbeiten (z. B. Wege, Terrassen, Einfassungen)</li><li>Allgemeine Helfertätigkeiten auf der Baustelle</li><li>Unterstützung unserer Monteure bei verschiedenen Projekten</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erste Erfahrung im Bau, Garten- und Landschaftsbau oder handwerklichen Bereich von Vorteil – aber kein Muss</li><li>Handwerkliches Interesse und Bereitschaft, Neues zu lernen</li><li>Körperliche Belastbarkeit und zuverlässige Arbeitsweise</li><li>Teamfähigkeit und Motivation, mit anzupacken</li><li>Führerschein Klasse B</li></ul>

## Benefits

<ul style="border:0px solid;font-family:Inter, '-apple-system', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="border:0px solid;margin:0px;">Dienstfahrzeug zur Nutzung für Fahrten zwischen Wohnung und Arbeitsstätte</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Firmenfitness über <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Hansefit</strong> – bleib gesund und fit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Vermögenswirksame Leistungen</strong> – wir unterstützen deinen Vermögensaufbau</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Arbeiten mit Sinn: Du leistest mit deiner Arbeit einen aktiven Beitrag zur <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Energiewende</strong></li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Ein motivierendes Umfeld in einem <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">wachsenden Start-up</strong> – gestalte deine und unsere Zukunft mit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Duz-Kultur</strong> &amp; freundschaftlicher Teamgeist – wir arbeiten auf Augenhöhe</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Regelmäßige Teamevents und Ausflüge</strong> – wir feiern Erfolge gemeinsam</li></ul>