## Your Mission

Hast Du die Motivation etwas Neues zu schaffen? Möchtest Du der Motor für neue Ideen und Innovationen sein? Du willst Konzepte und Projekte vorantreiben und auf den Weg bringen? Du möchtest in einem wachsenden Team mit viel Raum für Kreativität und Freiheit arbeiten? Klingt die Kombination aus Start-up-Kultur und Automobil-Premiumhersteller für Dich interessant? Dann komme zu uns!<br>Wir suchen jemanden, der praktische Erfahrungen sammeln möchte und daran interessiert ist, sich proaktiv einzubringen, Verantwortung zu übernehmen, Probleme zu erkennen und zu lösen und Teil eines ambitionierten Teams zu werden.

## Sneak preview of your future tasks

<br>- Du unterstützt interne und externe Kommunikations- und Marketingaktivitäten<br>- Du unterstützt Social-Media-Aktivitäten<br>- Du erstellst Inhalte für interne Kommunikationsformate<br>- Du übernimmst administrative Aufgaben<br>- Du unterstützt bei der Vorbereitung von Veranstaltungen und Präsentationen

## Your Profile

- Du bist immatrikulierte/-r Student*in, idealerweise im Bereich Marketing, Kommunikation oder Wirtschaftswissenschaften<br>- Du bist pro-aktiv, teamfähig und kommunikationsfreudig<br>- Du verfügst über eine schnelle Auffassungsgabe, Organisationstalent und kannst Prioritäten setzen<br>- Du hast bereits erste praktische Erfahrungen im Bereich Marketing und/oder Events gesammelt<br>- Du sprichst fließend Deutsch und hast gute schriftliche und mündliche Kenntnisse in Englisch<br>- Du bist für mindestens 5 Monate in Vollzeit verfügbar<br><br>

## Why us?

- Interessante Projekte mit der Garantie, dass es nicht langweilig wird<br>- Zusammenarbeit mit motivierten Kollegen in einem dynamischen, internationalen Team mit flachen Hierarchien<br>- Herausfordernde und abwechslungsreiche Aufgaben, Freiraum für persönliche Impulse und eine steile Lernkurve

## Interested?

Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung mit Lebenslauf (in Deutsch oder Englisch) und relevanten Zeugnissen mit den folgenden Angaben:<br> <br>- Stellenbezeichnung und Referenznummer<br>- Frühestmöglicher Eintrittstermin<br><br>Du bringst nicht alles mit? Keine Sorge, MBition ist stolz auf seine vielfältige Belegschaft und legt großen Wert auf MBitioneers mit unterschiedlichem Hintergrund und unterschiedlichen Perspektiven. MBition ist und bleibt ein Arbeitgeber der Chancengleichheit. Wir suchen Mitarbeiter, die uns vor allem durch ihre Persönlichkeit überzeugen und leidenschaftlich motiviert sind, das Team zu unterstützen!<br>Gerne können Sie sich an unsere Schwerbehindertenvertretung, Anna Schade (anna.schade@mercedes-benz.com), wenden, die Sie im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.<br><br>