# ⚡️spark en quelques mots

Spark est une agence growth marketing : nous accompagnons nos clients de la définition de leur stratégie growth à sa mise en place, et apportons notre expertise (SEA, SMA, SEO, data & tracking) pour répondre à leurs besoins.

Fondée en 2019, Spark compte à présent [une centaine de clients actifs](https://www.spark.do/references/clients) (startups, pme, grands groupes) dans diverses industries (immobilier, retail & home, food, services financiers, écoles...).

Grâce à cette forte croissance, nous continuons de faire grandir les équipe paid media et SEO. Nous passons aussi à l'étape suivante avec :

* Le développement d'expertises complémentaires à notre coeur de métier :

  + stratégie et production créative
  + tracking, web analytics et conformité RGPD
  + nouvelles régies : Amazon Ads, Indeed, ...
* La création d'une équipe spécialisée en SEO en 2022.
* L'ouverture de nos nouveaux bureaux à Bordeaux en 2023.

Notre culture et nos méthodes de travail efficaces sont le moteur de notre succès :

* Client-first
* Excellence
* Collaboration

# 🤩 Travailler chez spark

Afin de poursuivre sa croissance, spark cherche un(e) Growth manager pour rejoindre l'équipe et à terme former la nouvelle génération de CMO !

Nous construisons une équipe composée de personnes passionnée par le digital, avec la volonté de bien faire et de s'améliorer individuellement et collectivement. Nous souhaitons que cette équipe évolue dans un cadre de travail exceptionnel, au sein duquel le bien-être, la progression et le développement des collaborateurs est une priorité.

En tant que Growth manager, tu bénéficieras d’une formation initiale intense au cours de laquelle tu apprendras à maîtriser les principaux leviers du growth marketing, développeras des compétences analytiques avancées et te familiariseras avec nos méthodes de travail.

# 🎯 Missions

En binôme avec des Growth managers expérimentés, tu travailleras sur un portefeuille de 4 à 6 clients avec pour mission de piloter les campagnes d'acquisition, d'analyser leurs résultats et de suggérer des optimisations.

* Compréhension de la stratégie d'acquisition des clients (business model, audience cible, indicateurs de performances pertinents) pour piloter les campagnes de manière éclairée.
* Création, suivi et optimisations des campagnes SEA et paid social.
* Analyse approfondie de la performance des campagnes via notre plateforme de reporting ou via les plateformes de publicité elles-mêmes.
* Production de rapports et d'analyses stratégiques à destinations des clients.
* Contribution à la réponse aux appels d'offres reçus.

Au cours de ta progression au sein de l'équipe, tu pourrais aussi être amené(e) à travailler sur des missions variées liées au développement et à la structuration de Spark: communication, marketing, recrutement, développement d'offres, etc.