Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

### **📄 DESCRIPTION DU POSTE**

En tant que membre de l'équipe Comptabilité, sous la responsabilité du Chef d’Équipe Comptabilité, vous jouerez un rôle essentiel dans la gestion des factures fournisseurs, y compris les provisions, et vous assurerez l’émission des paiements tout en respectant scrupuleusement les procédures, les délais et les modes opératoires en vigueur.

## 🎯 MISSIONS

- **Contrôle et Paiement des Factures :** Vous serez responsable du contrôle, de l'enregistrement et de la mise en paiement des factures fournisseurs dans un processus entièrement intégré et dématérialisé.
- **Gestion des Relations Fournisseurs :** Vous maintiendrez des relations fluides et efficaces avec les fournisseurs ainsi qu'avec les services opérationnels de l'entreprise, en traitant les litiges et les relances de manière proactive.
- **Amélioration du Système d'Information :** Vous participerez activement aux évolutions du système d'information, en vous engageant particulièrement lors des phases de tests et de déploiement.
- **Clôtures Comptables :**Vous contribuerez aux clôtures mensuelles et annuelles afin de garantir la précision et l'intégrité des comptes.

## 👉 PRÉREQUIS

- **Formation :** Vous avez au minimum un BTS en Comptabilité et Gestion ou un DUT en Gestion des Entreprises, avec une spécialisation en comptabilité (BAC +2).
- **Expérience :** Vous justifiez d'une expérience d'au moins 5 ans en comptabilité fournisseurs.
- **Compétences Techniques :** Une connaissance des ERP, notamment SAP (S/4HANA) est souhaitée mais non indispensable. Vous maîtrisez également les outils de rapprochement factures/commandes et les outils bureautiques, en particulier Excel.
- **Langues :** Vous possédez une bonne maîtrise de l’anglais, tant à l’écrit qu’à l’oral, pour des échanges fréquents par mail avec les fournisseurs et le support.
- **Qualités Personnelles :**Vous êtes rigoureux, doté d’une excellente capacité d’organisation, capable de respecter strictement les principes comptables, d’analyser les situations de manière précise et de travailler efficacement en équipe.

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses nombreux avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Ressources humaines
- 2️⃣ Rencontre avec le manager

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même !Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## 🔗ENTREPRISE

- Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.