<p><strong>Dit is hoe jij de manier waarop mensen eten voor altijd verandert</strong></p>
<p>Bij HelloFresh draait alles om lekker eten én gemak. Met onze boxen vol verse ingrediënten en duidelijke recepten maken we het dagelijks koken makkelijker en leuker. Onze missie: de manier waarop België kookt blijvend veranderen. Om dat te bereiken, hebben we sterke leiders nodig die ons team en onze operatie verder brengen.</p>
<p><strong>Dit is hoe jij impact maakt</strong></p>
<p>Voor onze hub in <strong>Gent </strong>zoeken we een gedreven <strong>Hub Manager</strong> met sterke people skills en leiderschapservaring in de logistiek. Dit is de plek waar onze chauffeurs dagelijks vertrekken om maaltijdboxen bij klanten te bezorgen – de laatste en cruciale schakel in onze keten.</p>
<p>Als Hub Manager zorg jij ervoor dat de operatie veilig, efficiënt en klantgericht verloopt. Je combineert een scherp oog voor processen met natuurlijk leiderschap: motiveren waar het kan, grenzen stellen waar het moet. Je weet hoe je een team in beweging krijgt, maar gaat moeilijke gesprekken ook niet uit de weg.</p>
<p>Tegelijkertijd ben je een strateeg die continu processen verbetert, de financiële en personele KPI’s bewaakt en de performance van de hub scherp in het oog houdt. Daarmee zorg je ervoor dat de hub niet alleen vandaag goed draait, maar ook klaar is voor de groei van morgen.</p>
<p><em>Jouw verantwoordelijkheden:</em></p>
<ul>
<li><strong>Dagelijkse aansturing</strong> van de operatie op de hub;</li>
<li><strong>Leiden</strong>, <strong>coachen </strong>en <strong>motiveren </strong>van teamleiders en chauffeurs;</li>
<li>Bewaken van de <strong>performance </strong>van de hub, inclusief <strong>KPI’s </strong>en resultaten;</li>
<li>Creëren van een <strong>veilige</strong>, <strong>efficiënte </strong>en <strong>professionele werkomgeving</strong>;</li>
<li>Toezicht op wagenpark en naleving van <strong>arbo- en milieuregels</strong>;</li>
<li>Bewaken van <strong>kwaliteit</strong>, KPI’s en continu <strong>verbeteren </strong>van <strong>processen</strong>;</li>
<li><strong>Verzuimmanagement</strong>, beoordelingen en personeelsontwikkeling;</li>
<li>Opstellen en opvolgen van <strong>roosters en planningen</strong>.</li>
</ul>
<p><strong>Deze ingrediënten breng je mee naar het team</strong></p>
<ul>
<li>Minimaal <strong>3 jaar ervaring</strong> in de logistieke sector, waarvan aantoonbaar in een leidinggevende rol;</li>
<li><strong>Sterke people skills</strong>: Uitstekende, aantoonbare vaardigheden in het aansturen en verbinden van mensen;</li>
<li>Tegelijkertijd <strong>durf je grenzen te stellen</strong> en moeilijke gesprekken te voeren;</li>
<li><strong>Analytisch </strong>en <strong>procesmatig denkvermogen</strong>;</li>
<li>Hands-on mentaliteit en flexibiliteit, <strong>ook in avonden en weekends</strong>;</li>
<li>Goede <strong>communicatieve vaardigheden</strong> in Nederlands én Engels</li>
</ul>
<p><strong>Dit is ons recept</strong></p>
<ul>
<li>Een sleutelrol in de last mile operatie van HelloFresh, met veel verantwoordelijkheid en zichtbare impact;</li>
<li>Doorgroeimogelijkheden richting Area Manager;</li>
<li>Een dynamische werkomgeving met collega’s en chauffeurs van allerlei nationaliteiten en achtergronden;</li>
<li>De vrijheid om ideeën aan te dragen en zelf te implementeren;</li>
<li>24 vakantiedagen + 6 betaalde feestdagen, plus 1 extra dag per dienstjaar (tot max. 6);</li>
<li>Hybride werkmodel met thuiswerkbudget;</li>
<li>Marktconform salaris met 13e maand;</li>
<li>Maaltijdcheques;</li>
<li>Bedrijfstelefoon;</li>
<li>Hospitalisatieverzekering;</li>
<li>Korting op jouw eigen HelloFresh box;</li>
<li>FreshEnergy programma (Headspace, OpenUp, webinars &amp; events).</li>
</ul>
<p><strong>🌱 Ontwikkel je carrière bij HelloFresh</strong></p>
<p>Een carrière bij HelloFresh is de kans om impact te maken bij de #1 maaltijdbox provider. Via onze waarde Learning Never Stops stellen we je in staat om je carrière tot het uiterste te ontwikkelen. Maar we willen het niet alleen zeggen, we willen het ook laten zien.&nbsp;</p>
<p>Bekijk hier enkele indrukwekkende groeiverhalen:&nbsp;</p>
<ul>
<li><a href="https://careers.hellofresh.com/global/en/blogarticle/how-joran-van-der-hel-ground-operations-manager-benelux-has-grown-his-career-with-hellofresh?utm\_source=linkedin&amp;utm\_campaign=blogpost\_JoranvanderHel&amp;utm\_medium=socialorg">Joran van der Hel's reis van chauffeur naar Ground Operations Manager</a></li>
<li><a href="https://careers.hellofresh.com/global/en/blogarticle/how-marjolein-boukens-ramped-up-her-career-as-an-employee-experience-manager-at-hellofresh-benelux">Marjolein Boukens' reis van Customer Care Agent naar Employee Experience Manager</a></li>
<li><a href="https://careers.hellofresh.com/global/en/blogarticle/in-conversation-with-nick-beeks-offline-growth-marketing-manager-benelux">Nick Beeks' reis van Junior Field Marketing Manager naar Offline Growth Marketing Manager&nbsp;</a></li>
<li><a href="https://careers.hellofresh.com/global/en/blogarticle/in-conversation-with-valerie-blank-team-lead-product-marketing-partnerships-benelux">Valerie Blank's reis van Junior Sampling Coordinator naar Team Lead van Product Marketing</a></li>
</ul>
<p><strong>Solliciteren?</strong></p>
<p>Na je sollicitatie bekijken we je cv en motivatie. Als we een match zien, volgt een videocall met de recruiter. Daarna plannen we snel de vervolggesprekken met onze managers, zodat je binnen korte tijd weet waar je aan toe bent.</p>
<p>Diversiteit en inclusie vinden we belangrijk: we bouwen teams met verschillende achtergronden, ideeën en perspectieven. Alle beslissingen in het proces zijn gebaseerd op jouw ervaring, kwalificaties en de rol.</p>
<p><strong>Klaar voor de uitdaging?&nbsp;</strong></p>
<p>Klik op de Apply-knop en stuur je cv en motivatiebrief mee. Sollicitaties per e-mail nemen we niet in behandeling.</p>
<p>&nbsp;</p>