<p>
  <strong>Headquarters:</strong> BR
    <br /><strong>URL:</strong> <a href="http://extremedigital.com.br">http://extremedigital.com.br</a>
</p>

<div><p>A Extreme Digital Solutions é uma empresa jovem, fundada em 2014, antenada nas mais modernas tendências e tecnologias.&nbsp;</p>
<p>Temos como missão tornar negócios mais simples e eficientes, e, na nossa essência, a busca e integração de soluções para as mais complexas e diversas necessidades dos negócios de nossos clientes.&nbsp;</p>
<p>Ao longo desse tempo atingimos a marca de 1000 colaboradores no Brasil e temos na bagagem centenas de projetos desafiadores, com uso intenso de inteligência artificial, e uma visão sempre cuidadosa com a experiência do usuário e sucesso do cliente.&nbsp;</p>
<p>Um papel na EDS é uma oportunidade para fazer parte de algo diferenciado. Somos uma empresa que não tem medo de assumir riscos e inovar. Sim, somos aventureiros e gostamos disso!</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Estamos em busca de um(a) <strong>DevOps Expert especializado(a) em Microsoft Dynamics CRM</strong> para atuar na automação, qualidade e estabilidade do ciclo de vida das soluções da plataforma, desde o desenvolvimento até a produção.</p>
<p>Este profissional terá papel fundamental na implementação de boas práticas de <strong>DevOps, segurança e governança</strong>, garantindo processos eficientes, rastreáveis e alinhados às necessidades do negócio.</p>
<h3>🎯 Principais responsabilidades</h3>
<ul>
<li>
<p>Estruturar e manter <strong>pipelines de CI/CD</strong> para soluções do Dynamics (customizações, plugins, flows e soluções gerenciadas).</p>
</li>
<li>
<p>Automatizar <strong>deploys entre ambientes</strong> (Desenvolvimento, Homologação e Produção).</p>
</li>
<li>
<p>Gerenciar <strong>versionamento de soluções CRM</strong> e controle de releases.</p>
</li>
<li>
<p>Integrar o CRM com ferramentas de <strong>monitoramento, logs e alertas</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Garantir práticas de <strong>DevSecOps</strong>, incorporando segurança em todo o pipeline.</p>
</li>
<li>
<p>Apoiar processos de <strong>rollback, hotfix e gestão de incidentes</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Trabalhar em conjunto com arquitetos para garantir <strong>padrões técnicos e operacionais</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Atuar na <strong>padronização de ambientes e automação de infraestrutura</strong>, quando aplicável.</p>
</li>
</ul>
<h3>🧩 Conhecimentos e habilidades esperadas</h3>
<ul>
<li>
<p>Experiência com <strong>DevOps aplicado ao Microsoft Dynamics CRM</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Conhecimento em <strong>Azure DevOps (Pipelines, Repos e Boards)</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Experiência com <strong>Power Platform CLI</strong> e automação de soluções CRM.</p>
</li>
<li>
<p>Domínio de <strong>controle de versão (Git)</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Conhecimentos em <strong>monitoramento e observabilidade</strong>.</p>
</li>
<li>
<p>Entendimento de <strong>segurança, segregação de ambientes e auditoria</strong>.</p>
</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>💼 Nosso pacote de benefícios:</p>
<p>🩺 Saúde</p>
<p>- Plano de Saúde e Odontológico Amil, sem coparticipação</p>
<p>- Plataforma Boon, que oferece os seguintes benefícios:</p>
<p>- Telemedicina 24h, com diversas especialidades</p>
<p>- Psicoterapia online e apoio em saúde mental</p>
<p>- Orientação social, jurídica e financeira</p>
<p>- Programas de cuidado para gestantes e pessoas com doenças crônicas</p>
<p>- Atendimento nutricional online</p>
<p>- Comunidades de apoio com acompanhamento de enfermeiras</p>
<p>🍽️ Alimentação</p>
<p>- Vale Refeição ou/Vale Alimentação de R$ 39,00 por dia útil</p>
<p>🚍 Transporte</p>
<p>- Vale Transporte</p>
<p>💙 Bem-estar</p>
<p>- TotalPass e/ou Wellhub</p>
<p>Serviços de bem-estar disponíveis nos escritórios:</p>
<p>- Manicure</p>
<p>- Barbearia</p>
<p>- Massagem</p>
<p>- Cabeleireiro</p>
<p>🌍 Experiências</p>
<p>- Check-in premiado: cada ida ao escritório gera chances de concorrer a prêmios semanais, mensais e anuais</p>
<p>- Onhappy: vantagens exclusivas em viagens, hospedagens e passagens aéreas</p>
<p>- Clube de benefícios com descontos exclusivos</p>
<p>📈 Desenvolvimento contínuo</p>
<p>- Curso de inglês</p></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/extreme-digital-solutions-ed3b-analista-devops-iii">https://weworkremotely.com/remote-jobs/extreme-digital-solutions-ed3b-analista-devops-iii</a></p>