<p><strong>¡Sé la cara de SumUp en Barcelona!</strong></p>
<p><br>¿Eres de los que disfruta conociendo gente nueva, tienes actitud positiva y te apasionan las ventas?<br>¿Te gustaría ayudar a los pequeños comercios barceloneses a crecer con soluciones de pago sencillas y eficaces?<br>¡Esta es tu oportunidad!</p>
<p><br>En SumUp, transformamos la manera en que los negocios aceptan pagos. Nuestra misión es clara: hacer que cualquier comercio, por pequeño que sea, pueda recibir pagos con tarjeta de forma rápida y segura. Como Representante de Ventas de Campo en Barcelona, serás el nexo entre nuestra tecnología y los negocios locales.</p>
<p><strong>Lo que harás como Representante de Ventas de Campo:</strong></p>
<ul>
<li>Visitarás comercios locales (tiendas, bares, peluquerías, restaurantes, etc.) para presentar nuestras soluciones de pago.</li>
<li>Ofrecerás asesoramiento personalizado sobre cómo agilizar sus tareas cotidianas con los lectores y el ecosistema SumUp.</li>
<li>Cerrarás acuerdos directamente con los clientes, generando relaciones de confianza a largo plazo.</li>
<li>Organizarás tu propia agenda y rutas comerciales por la ciudad con total autonomía.</li>
<li>Actuarás como embajador/a de SumUp, llevando nuestra marca con orgullo y cercanía.</li>
</ul>
<p><strong>Lo que obtendrás:</strong></p>
<ul>
<li>Salario base/sueldo fijo competitivo + comisiones atractivas sin límite.</li>
<li>Formación inicial y apoyo continuo: queremos que triunfes desde el primer día.</li>
<li>Herramientas de trabajo incluidas: tablet, equipamiento comercial y material promocional.</li>
<li>Un entorno dinámico, joven y en constante crecimiento.</li>
<li>Oportunidades reales&nbsp; de desarrollo dentro de una empresa global con presencia en más de 30 países.</li>
</ul>
<p><br><strong>Lo que buscamos:</strong></p>
<ul>
<li>Tienes experiencia en ventas o una fuerte motivación para desarrollarte en este ámbito.</li>
<li>Eres sociable, proactivo/a y disfrutas del contacto directo con clientes.</li>
<li>Te gusta encontrar soluciones y te centras en lograr&nbsp; resultados.</li>
<li>Hablas español de forma fluida e inglés conversacional; se valorará el conocimiento de catalán.</li>
<li>Se valorará contar con permiso de conducir, aunque no es un requisito imprescindible.</li>
</ul>
<p><br><strong>¿Por qué unirte a SumUp?</strong></p>
<ul>
<li>Colaboración global: Trabaja desde nuestra oficina en Barcelona junto a SumUppers de todo el mundo en productos fintech de gran escala, utilizados por millones de negocios. Nuestra cultura es office-first, fomentando la colaboración presencial.</li>
<li>Tickets para restaurantes (con Edenred) para disfrutar más de tus almuerzos.</li>
<li>Compromiso con la Diversidad e Inclusión: Formarás parte de un entorno laboral que valora la diversidad y promueve una cultura inclusiva, donde todas las perspectivas son bienvenidas.</li>
<li>Presupuesto de formación anual de 2.000 €: Para asistir a conferencias o continuar tu desarrollo profesional con formación adicional.</li>
<li>30 días de sabático: Tras 3 años en SumUp, podrás disfrutar de un merecido descanso con nuestro programa de sabático.</li>
</ul>
<p>¿Listo/a para impulsar los negocios de Barcelona con nosotros?<br>¡Entonces te queremos en nuestro equipo!</p>
<p>Aplica ahora y empieza a cambiar la forma en que se hacen negocios en tu ciudad con SumUp.</p>
<p>En SumUp, estamos orgullosos de ser una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Valoramos las perspectivas y experiencias diversas: si estás motivado/a, tienes capacidad y te entusiasma nuestra misión, te animamos a postularte aunque no cumplas con todos los requisitos.<br><br></p>
<p>#SumUpEspanaFS</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>