<p>Canonical ist ein globales softwareunternehmen, das Ubuntu und Open-Source-Unternehmenslösungen für Cloud, Entwicklung, IoT und KI veröffentlicht. Ubuntu ist die am schnellsten wachsende Linux-Distribution und gilt als das führende Betriebssystem in der Cloud.</p>
<p>In Zusammenarbeit mit Google, Amazon, IBM und Microsoft unterstützt Canonical Unternehmen dabei, agiler, produktiver zu werden und neue Technologien schneller zu übernehmen. Beispiele für Kundenerfolge umfassen KI, Blockchain, IoT, fortschrittliche Robotik und selbstfahrende Autos, bei denen Ubuntu die bevorzugte Entwicklungsplattform ist.</p>
<p><strong>Die Rolle eines Sales Development Representative bei Canonical</strong></p>
<p>Canonical ist profitabel und wächst. Wir betrachten unsere Vertriebsentwicklungsorganisation als die beste Technologie-Vertriebsakademie auf dem Markt und wählen daher außergewöhnliche und ambitionierte Kandidaten für unser Team aus. Diese Rolle wird Ihnen Freude bereiten, wenn Sie organisiert, hartnäckig, charismatisch und fleißig sind. Sie sollten Interesse an Technologie und ihren geschäftlichen Auswirkungen haben. In dieser Position arbeiten Sie mit einem regionalen Vertriebs- und Marketingteam zusammen, und Ihr Hauptziel ist es, Kundenprojekte zu finden, die zu unseren Produktlinien passen, und den guten Ruf von Canonical in verschiedenen Branchen und Regionen zu verbreiten.</p>
<p>Klicken Sie <a href="https://www.youtube.com/watch?v=FTMaesnL8LM">HIER</a>, um zu sehen, wie unser SDR-Team seine Rolle bei Canonical bespricht</p>
<p><strong>Wie der Tag aussehen wird</strong></p>
<ul>
<li>Bearbeiten von eingehende Kundenanfragen per E-Mail, Telefon und Chat</li>
<li>Durchführen von ausgehende Vertriebs- und Marketingkampagnen&nbsp;</li>
<li>Reisen zu Veranstaltungen und Konferenzen weltweit, Präsentationen an Ständen halten und persönliche Marketing- und Vertriebsmöglichkeiten fördern</li>
<li>Zusammenarbeiten mit verschiedenen Teams und hochrangigen Stakeholdern, um Ergebnisse zu erzielen</li>
<li>Direktes Zusammenarbeiten mit dem Marketing bei Kampagnen&nbsp;</li>
<li>Recherche von Informationen über potenzielle Kunden</li>
<li>Generieren einer Pipeline im Millionenbereich</li>
<li>Identifizieren von Markttrends</li>
<li>Mitwirkung bei der Definition von Prozessen und Richtlinien für das Team</li>
<li>Kontakt mit neuen und bestehenden Kunden, Einrichtung und Teilnahme an Besprechungen sowie aktive Kontaktpflege zur Identifizierung neuer Möglichkeiten</li>
<li>Erstellen, aktualisieren und pflegen von Leads für globale Chancen.</li>
</ul>
<p><strong>Was wir suchen</strong></p>
<ul>
<li>Hervorragende schulische und universitäre Leistungen</li>
<li>Leidenschaft für Wirtschaft und Technologie</li>
<li>Engagement für kontinuierliches Lernen und Verbesserung – neugierig, flexibel, wissenschaftlich orientiert</li>
<li>Kreatives Problemlösen und teamübergreifende Zusammenarbeit</li>
<li>Mündliche und schriftliche Kommunikationsfähigkeiten</li>
<li>Ergebnisorientiert mit einem Überfliegergeist</li>
<li>Beharrlichkeit und Ausdauer</li>
</ul>
<p><strong>Was wir bieten</strong></p>
<p>Das Grundgehalt hängt von verschiedenen Faktoren ab, darunter Ihrem geografischen Standort, dem Erfahrungsniveau, den Kenntnissen und Fähigkeiten. Neben den oben genannten Vorteilen haben bestimmte Rollen auch Anspruch auf zusätzliche Vorteile und Prämien, einschließlich Jahresboni und Verkaufsanreize basierend auf Umsatz oder Auslastung. Unsere Vergütungsphilosophie zielt darauf ab, Gerechtigkeit in unserer globalen Belegschaft sicherzustellen.&nbsp;</p>
<p>Neben einer wettbewerbsfähigen Grundvergütung bieten wir allen Teammitgliedern zusätzliche Leistungen, die unsere Werte und Ideale widerspiegeln. Bitte beachten Sie, dass je nach Arbeitsort zusätzliche Leistungen gelten können. Für weitere Informationen hierzu wenden Sie sich bitte an Ihren Talent Partner.</p>
<ul>
<li>Persönliches Lern- und Entwicklungsbudget in der Höhe von 2.000 USD pro Jahr</li>
<li>Jährliche Überprüfung der Vergütung&nbsp;</li>
<li>Anerkennungsprämien</li>
<li>Jährlicher Urlaub</li>
<li>Elternurlaub</li>
<li>Mitarbeiterhilfsprogramm</li>
<li>Möglichkeit, an neue Standorte zu reisen, um Kollegen bei „Sprints“ zu treffen</li>
<li>Priority Pass für Reisen und Reise-Upgrades für Firmenveranstaltungen auf Langstrecken</li>
</ul>
<p><strong><em>Canonical ist ein Arbeitgeber, der Chancengleichheit bietet</em></strong></p>
<p>Wir sind stolz darauf, einen Arbeitsplatz ohne Diskriminierung zu fördern. Vielfalt an Erfahrungen, Perspektiven und Hintergründen schaffen ein besseres Arbeitsumfeld und bessere Produkte. Unabhängig von Ihrer Identität werden wir Ihre Bewerbung fair berücksichtigen.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>#LI-remote</p>