Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Au sein de la direction du Contrôle Groupe regroupant notamment les fonctions de management des risques, du contrôle interne et de l'audit interne, nous recrutons un auditeur / contrôleur interne H/F en alternance.
- Sous la supervision du responsable du contrôle interne, il/elle participe à l’implémentation du référentiel de contrôle interne au sein du groupe, ainsi qu’à des audits de routine.

## 🎯 TASKS

- A ce titre, ses missions principales seront les suivantes :
- Réaliser des audits à fréquence régulière sur des process critiques de l’entreprise (notes de frais, prix barré, back-up IT…).
- Participer aux campagnes de testing du contrôle interne (tester la correcte application des contrôles clés du groupe par les opérationnels)
- Accompagner les opérationnels dans la rédaction, la mise à jour et le suivi de leurs procédures et contrôles clés (revue annuelle des procédures, création de nouveaux process…)
- Mettre à jour et réfléchir à des outils et tableaux de bords utilisés par le contrôle interne de manière continue.

## 👉 MUST HAVE skills

- **Formation :**
- En préparation d’une formation supérieure (BAC +5) avec une spécialisation en audit et contrôle interne ou en contrôle de gestion, vous avez idéalement une première expérience (stage ou alternance) au sein d’un cabinet d’audit ou dans un département financier.
- **Compétences :**
- Vous êtes reconnu(e) pour vos qualités relationnelles, rédactionnelles, votre esprit de synthèse et votre capacité à communiquer avec pédagogie.
- Vous appréciez vous montrer innovant(e) et force de proposition pour améliorer l’existant.
- La rigueur et le sens de l’organisation vous serviront à mener avec succès vos missions au quotidien.
- **Langues :**
- Anglais impératif (écrit et oral), l’espagnol serait un plus.
- **Outils info :**
- Google suite.

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣Entretien visio RH (30 minutes environ)
- 2️⃣Entretien visio avec le manager (1h environ)

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## 🔗ENTREPRISE

- Vous pouvez retrouver l'ensemble de nos offres sur notre site <https://careers.veepee.com/>
- Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.