## Deine Aufgaben

<ul><li>Du nimmst unsere autonomem mobilen Roboter (AMRs) mit Aufgaben in den Bereichen Hardware und Software in Betrieb, um zuverlässige Installationen vor Ort beim Kunden zu hinterlassen</li><li>Du analysierst, diagnostizierst und löst anspruchsvolle und spannende robotische Problemstellungen und dokumentierst, sowie testest die umgesetzten Lösungen</li><li>Du bewertest unsere stetig aktualisierten AMRs hinsichtlich Leistung, Stabilität und Kundenzufriedenheit</li><li>Du arbeitest eng mit unseren internen Projekt‑ und Entwicklungsteams, sowie ausgewählten externen Stakeholdern, zusammen</li><li>Du bereitest mehrere AMR‑Demonstrationen vor und kümmerst dich um deren Inbetriebsetzung, sowie die Betreuung während weltweiter Events/Messen</li><li>Du schulst Kunden und weitere Implementierungsteams im Umgang mit unseren Produkten</li><li>Du unterstützt bei Bedarf unsere globalen Customer‑Support‑Teams </li><li>Maximal 80% der Arbeitszeit wird bei unseren Kunden oder Events/Messen in Deutschland und anderen europäischen Ländern verbracht, während die restlichen 20% für die Weiterentwicklung der internen Tools und Prozesse im Head oder Home Office genutzt werden</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du hast ein abgeschlossenes Bachelor- oder Masterstudium der Robotik, Informatik, Mechatronik oder einen vergleichbaren Abschluss</li><li>Du hast einen in Deutschland gültigen Führerschein der Klasse B</li><li>Du kannst mindestens zwei erfolgreich abgeschlossene Projekte mit mobilen Robotern vorweisen, vorzugsweise unter Nutzung von ROS</li><li>Du bist fortgeschritten in Python und hast idealerweise auch C++ Kenntnisse</li><li>Du bringst ein gutes Grundverständnis für Mechanik, elektronische Systeme, Netzwerke und Linux-Administration mit</li><li>Du hast erste Erfahrungen mit GIT</li><li>Du überzeugst mit einer Hands-on-Mentalität beim Angehen komplexer Probleme</li><li>Du bist bereit, bis zu 80 % Deiner Zeit zu reisen – sowohl national als auch international</li><li>Du bist verhandlungssicher in englischer Sprache und verfügst über Grundkenntnisse der deutschen Sprache</li></ul>

## Was wir bieten

<ul><li><strong>Spitzentechnologie:</strong> Als Pioniere der Robotik sind wir in der Lage, ohne Schienen und Leitlinien zu navigieren und zu manipulieren, und bieten Lösungen für Prozesse, die noch nie jemand zuvor automatisieren konnte!</li><li><strong>Team:</strong> Wir sind ein internationales Team mit mehr als 25 Nationalitäten. Du wirst in einem Team mit sehr smarten, bescheidenen, kooperativen und fleißigen Individuen arbeiten.</li><li><strong>Kultur</strong>: Sei einfach Du selbst! Werde Teil eines dynamischen, innovativen und vielfältigen Teams, das Zusammenarbeit über Hierarchie stellt. Um innovativ zu sein, muss man ab und zu scheitern – wir lernen und verbessern uns ständig.</li><li><strong>Arbeitsplatz: </strong>Unser Büro befindet sich in der Nähe der S‑Bahn-Station „Hirschgarten“. Wir arbeiten in einem Büro im Loft-Stil mit toller Ausstattung, eigener Werkstatt und Testbereich.</li><li><strong>Vollverpflegung:</strong> Du hast keine Lust, darüber nachzudenken, was Du morgen zu Mittag essen willst, geschweige denn, es vorzubereiten? Zum Glück verwöhnt uns unser französischer Koch jeden Tag mit einem frisch gekochten kostenlosen Mittagessen! Und als Sahnehäubchen gibt es einen gefüllten Kühlschrank mit Getränken, frischem Obst und natürlich Kaffee!</li><li><strong>Flexibilität:</strong> Flexibilität wird bei uns großgeschrieben. Unser hybrides Arbeitsmodell für Positionen, bei denen Anwesenheit verzichtbar ist, trägt zu einer gesunden Work-Life-Balance bei.</li><li><strong>Benefits:</strong> Wir bieten attraktive Urlaubs‑, EGYM‑, Gesundheits- und Vergütungsleistungen. Erfahren Sie hier mehr über unsere aktuellen Mitarbeiterbenefits.</li></ul><br><em><br>Für uns bei Jungheinrich Robotics ist die Förderung der Inklusion sehr wichtig. Wir sind daher bestrebt, ein inklusives Umfeld für alle Kandidaten zu schaffen und bieten allen qualifizierten Bewerbern unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Alter, nationaler Herkunft, sexueller Orientierung, Kultur oder Bildung gleiche Chancen.  Wenn Du gewisse Anpassungen benötigst, um den Rekruitingprozess für Dich zugänglich zu machen, werden wir unser Bestes tun, um Dir entgegenzukommen. Sprich uns gerne darauf an!</em>