<h2><strong>Quale sarà il tuo ruolo&nbsp;</strong></h2>
<p>Doctolib è alla ricerca di un/una <strong>Account Executive</strong> per unirsi al team.&nbsp;Come <strong>Account Executive</strong>, farai parte di un team di professionisti&nbsp; impegnati sul campo a semplificare, attraverso le nostre soluzioni, la vita del personale sanitario e a migliorare l’accesso alla sanità di tutti noi! In questo ruolo, sarai il primo punto di contatto tra Doctolib e le strutture sanitarie (e.g., poliambulatori, centri medici, imprenditori sanitari) e seguirai tutto il ciclo di vendita dei servizi offerti da Doctolib.</p>
<p>In particolare ti occuperai di:</p>
<p><strong>Prospecting:</strong></p>
<ul>
<li>Attivare nuove opportunità commerciali contattando poliambulatori e centri medici tramite telefono, email e canali digitali</li>
<li>Qualificare i prospect identificando decision maker, bisogni, priorità e potenziale, trasformando i contatti in appuntamenti di qualità</li>
<li>Pianificare follow-up efficaci per far avanzare le opportunità nel funnel con continuità.</li>
</ul>
<p><strong>Consulenza e demo prodotto:</strong></p>
<ul>
<li>Guidare incontri online per comprendere l’organizzazione della struttura e proporre la soluzione più adatta</li>
<li>Presentare Doctolib con demo personalizzate, valorizzando benefici concreti per pazienti e staff e gestendo domande/obiezioni.</li>
</ul>
<p><strong>Negoziazione e chiusura:</strong></p>
<ul>
<li>Costruire e presentare proposte commerciali su misura, guidando la trattativa fino alla firma</li>
<li>Allineare gli stakeholder interni della struttura e coordinare un handover completo al team di onboarding per un avvio fluido.</li>
</ul>
<p><strong>Pipeline, metriche e performance:</strong></p>
<ul>
<li>Gestire pipeline e attività su CRM con attenzione alla qualità dei dati e ai next step</li>
<li>Monitorare KPI e risultati (attività, conversion rate, win rate, durata ciclo di vendita).</li>
</ul>
<p>Durante tutti gli step di vendita avrai modo di raccogliere feedback sia dai tuoi peers che dai clienti. Sarà importante per condividere best practices e suggerimenti per migliorare le attività del team Sales e contribuire al successo di Doctolib in Italia.</p>
<h2><strong>Cosa ci aspettiamo da te</strong></h2>
<p>Prima di continuare a leggere, se il profilo descritto non è perfettamente aderente al tuo attuale profilo professionale, ma ritieni che questa descrizione corrisponda alle tue capacità e alle tue esigenze, ti invitiamo a proseguire!</p>
<p>Questo ruolo potrebbe fare per te se:&nbsp;</p>
<ul>
<li>Hai esperienza in un ruolo sales in aziende saas/tech o di prodotti complessi di almeno 2-3 anni</li>
<li>Hai eccellenti doti di comunicazione interpersonale</li>
<li>Energia, determinazione, ambizione sono valori chiave per te</li>
<li>Ti piace lavorare in team&nbsp;</li>
<li>Sei fortemente orientato/a ai risultati: comprendi i KPI e ti impegni a raggiungere e superare gli obiettivi.</li>
</ul>
<p>Ora, sarebbe fantastico se:</p>
<ul>
<li>Hai esperienza o forte interesse al mondo della sanità</li>
<li>Hai un buon livello di inglese.</li>
</ul>
<h2><strong>Cosa offriamo&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Un programma di onboarding dedicato - la Doctolib Sales Academy!</li>
<li>Assicurazione sanitaria integrativa, con la possibilità di includere i familiari conviventi</li>
<li>Rimborso abbonamento trasporti casa-lavoro</li>
<li>Food offer: buoni pasto elettronici (8,00€/giorno lavorato), frighi Foorban e colazione in ufficio</li>
<li>Wellbeing e sport: offriamo servizi per la salute mentale in collaborazione con il nostro partner moka.care; ingresso gratuito alla palestra nell'ufficio di Milano, allestita con attrezzi e docce, sempre accessibile e con 3 corsi offerti a settimana (yoga, pilates, functional); e partnership con Wellhub</li>
<li>Un programma di supporto alla genitorialità che include diverse iniziative, tra cui il congedo parentale retribuito al 100%</li>
<li>Adesione al piano di incentivi a lungo termine: DoctoGrowth</li>
<li>Per chi assiste familiari non autosufficienti e per i lavoratori con disabilità, è previsto un pacchetto che include un adattamento della policy di lavoro da remoto, giorni aggiuntivi di permesso per motivi sanitari e sostegno psicologico</li>
<li>Flexibility Days: 10 giorni all’anno per lavorare da remoto all’estero</li>
<li>Partnership con Ciao Elsa per accesso ai fondi pensione</li>
<li>Vaccinazione antinfluenzale offerta ogni anno in inverno e diverse iniziative di prevenzione durante l’anno</li>
<li>Supporto alla mobilità internazionale e accesso ai nostri tool e programmi di upskilling</li>
<li>Contributo forfettario mensile per internet e elettricità</li>
<li>Convenzioni aziendali con diversi partner su tutta Italia: Corporate Benefits, Ennevolte, sconti dedicati e promozioni.</li>
</ul>
<h3><strong>Il processo di selezione</strong></h3>
<ul>
<li>Colloquio con il team di Talent Acquisition</li>
<li>Colloquio con l’hiring manager</li>
<li>Final Interview</li>
<li>Almeno una verifica delle referenze</li>
<li>Offerta!</li>
</ul>
<h2><strong>Dettagli della posizione</strong></h2>
<ul>
<li>Contratto a tempo indeterminato full-time</li>
<li>Sede: Milano</li>
<li>Data di inizio: Giugno 2026</li>
<li>Hybrid work: 3 giorni in ufficio, 2 da remoto</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>In Doctolib, ci impegniamo a migliorare l'accesso all'assistenza sanitaria per tutte le persone. Questo si riflette nel nostro processo di selezione. Valutiamo i profili esclusivamente in base alle loro qualifiche e alla loro motivazione, senza nessuna forma di discriminazione.</em><em><br></em><em><br></em><em>Più si ascolteranno idee diverse, più il nostro prodotto migliorerà veramente l'assistenza sanitaria di ogni utente. Quindi ti diamo il benvenuto e ti invitiamo a candidarti per Doctolib, indipendentemente dal tuo genere, religione, età, orientamento sessuale, etnia o disabilità. Unisciti a noi per costruire un mondo più in salute!</em><em><br></em><em><br></em><em>Per garantire pari opportunità, ti invitiamo a escludere informazioni personali (ad esempio foto, età) dalle tue candidature. Se hai bisogno di adattamenti particolari per quanto riguarda il processo di selezione, ti preghiamo di informarci quanto prima.</em><em><br></em><em><br></em><em> Tutte le informazioni fornite vengono trattate da Doctolib per la gestione delle candidature. Per i dettagli sul trattamento dei dati, clicca</em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1664533117/legal/Privacy-policy-Site\_Career-Septembre-22-IT.pdf"><em> </em><em>qui</em></a><em>. Ti preghiamo di contattare </em><strong><em>hr.dataprivacy(AT)doctolib.com </em></strong><em>per domande o per esercitare i tuoi diritti.</em></p>