**bonial hilft Dir dabei Zeit, Geld und Papier zu sparen.**

Wir sind ein digitaler Werbepartner für das Offline-Business. Wir unterstützen Händler:innen in deren Marketing-Aktivitäten und helfen dabei, neue Kund:innen zu gewinnen.

**Würdest Du gern dazugehören und Teil des digitalen Wandels im Handel sein?**

bonial ist Teil der Axel Springer SE und revolutioniert den Einzelhandel als führender "Drive to Store"-Partner in Deutschland und Frankreich. Über unsere Plattformen **"kaufDA"** und **"MeinProspekt"** in Deutschland sowie **„Bonial“** in Frankreich verbinden wir täglich Millionen von Nutzer:innen mit ihren Lieblingsgeschäften und -marken – und schaffen dabei echten Mehrwert.

Wir befinden uns in einer spannenden Wachstumsphase, skalieren rasant und verändern die Art und Weise, wie Menschen den Einzelhandel entdecken. Bei bonial arbeiten wir in einem leistungsstarken, dynamischen Umfeld, das von motivierten, ergebnisorientierten Menschen geprägt ist, die mit Leidenschaft etwas bewegen wollen.

Wenn Du Teil eines engagierten Teams sein möchtest, das die Zukunft des Einzelhandels gestaltet, freuen wir uns darauf, Dich kennenzulernen.

bonial heißt sowohl **Voll- als auch Teilzeit-Mitarbeiter:innen** willkommen!

Zur Verstärkung unses Einkaufsteams, suchen wir eine:n erfahrene:n Einkäufer:in (m/w/d). In dieser Rolle bist Du zum einen für die Beschaffung von diversen Komplexen Vorgängen insbesondere Software verantwortlich und zum anderen unterstützt Du uns zentrale Prozesse zu entwickeln, zu implementieren und zu optimieren. Du legst viel Wert auf Genauigkeit und handelst lösungsorientiert und richtlinienkonform. Du schreckst vor komplexen Situationen mit vielen Beteiligten nicht zurück und deine ausgeprägte Dienstleistungsorientierung, Flexibilität und Leistungsbereitschaft runden dein Profil ab.

**Deine Aufgaben:**

* Eigenständige Umsetzung von Beschaffungsvorgängen hauptsächlich im Bereich IT-Hard- und Software
* Erstellung und Prüfung von Vergabeunterlagen incl. Vertragsgestaltung mit Fokus auf datenschutzrelevante Inhalte
* Verantwortung und Koordination von Optimierungsmaßnahmen in der Warengruppe IT
* Vertretung des Einkaufs in relevanten fachlichen Meetings
* Organisation und Leitung von Projekten und Arbeitskreisen sowie die Verantwortung für die Umsetzung der Ergebnisse
* Unterstützung bei Einführung neuer Einkaufsprozesse und des Vertragsmanagementtool