<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Wolt ist in Deutschland im August 2020 offiziell als Land Nr. 23 gestartet! Seit wir in Berlin begonnen haben, konnten wir mit vielen fantastischen Restaurants zusammenarbeiten, um Zehntausende von hungrigen Kunden zu beliefern. Und jetzt freuen wir uns sehr, dir mitteilen zu können, dass wir gerade unsere Aktivitäten erweitern wollen! Daher brauchen wir energiegeladene Außendienstmitarbeiter, die die Gewinnung neuer Restaurantpartner für die Wolt-Plattform vorantreiben.</p>
<h2><strong>Deine Hauptaufgaben</strong></h2>
<ul>
<li>Du entwickelst unsere Region und gestaltest sie aktiv mit</li>
<li>Reisebereitschaft bis zu 300km am Tag mit Übernachtungen im Hotel</li>
<li>Du identifizierst potenzielle Partnerschaften mit Restaurants und schließt mit ihnen Verkaufsabschlüsse ab, um unsere Verkaufsziele zu erreichen</li>
<li>Du organisierst dich und deine Pipeline selbst und baust neue Partnerschaften auf zu den Entscheidungsträgern und Restaurants</li>
<li>Im persönlichen Verkaufsgespräch präsentierst du Wolt und verkaufst unseren Service vor Restaurantleiter/in und Geschäftsführern</li>
<li>Du machst aus deiner Region eine Wolt-Region</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir dir anbieten</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Internationale Atmosphäre:</strong> Arbeite in einem global agierenden Technologieunternehmen und gestalte etwas Außergewöhnliches mit.</li>
<li><strong>Lern- und Wachstumsmöglichkeiten:</strong> Profitiere von einer steilen Lernkurve und entwickle dich in einem dynamischen Umfeld weiter.</li>
<li><strong>Attraktive Vergütung:</strong> Erhalte ein wettbewerbsfähiges Gehalt mit leistungsbezogenen Boni und flexible Arbeitszeiten.</li>
<li><strong>Eigenverantwortung:</strong> Arbeite selbständig in einem engagierten und dynamischen Team mit flachen Hierarchien.</li>
<li><strong>Zusätzliche Benefits:</strong> Rabatte auf Wolt-Bestellungen, ÖPNV-Zuschuss, Wellness-Zuschuss (Urban Sports Club), Wunsch-Hardware.</li>
<li><strong>Work-Life-Balance:</strong> 30 Tage Urlaub, flexible Arbeitszeiten, modernes Büro in Berlin.</li>
<li>Firmenwagen als Option verfügbar</li>
</ul>
<h2><strong>Our humble expectations</strong></h2>
<ul>
<li>Du bringst +4 Jahre Erfahrung im Vertrieb mit oder konntest dein Verkaufstalent bereits anderweitig unter Beweis stellen (z.B. Erfahrung mit ganzen Verkaufszyklus).&nbsp;</li>
<li>Freundlichkeit und eine große Überzeugungskraft zeichnen Dich aus</li>
<li>Du besitzt eine hohe Eigenmotivation, Zielstrebigkeit und bist kontaktfreudig</li>
<li>Durch Deine ausgeprägten Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten wirkst Du überzeugend und selbstbewusst</li>
<li>Abgeschlossenes Studium oder ähnliche Qualifikation durch abgeschlossene Ausbildung und Berufserfahrung</li>
<li>Du sprichst fließend Deutsch und Englisch&nbsp;</li>
</ul>
<h2><strong>Next steps</strong></h2>
<p>Wenn du in einem wachstumsstarken Umfeld arbeiten, Verantwortung übernehmen und Teil eines ehrgeizigen und lustigen Teams sein möchtest, dann bewirb dich jetzt, um das Gespräch in Gang zu bringen!</p>
<p>Bitte beachte,&nbsp; dass wir aufgrund von GDPR keine Bewerbungen per E-Mail akzeptieren. Stelle sicher, dass du dich über unsere Karriereseite bewirbst!</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/GoL541\_xj9w" width="560" height="314"></iframe></p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>