## Über tonies:

<p>tonies ist die weltweit führende interaktive Audio-Plattform für Kinder. Mit mehr als 10 Millionen verkauften Tonieboxen und über 125 Millionen verkauften Tonies begeistert unser preisgekröntes und intuitives Audiosystem Familien auf der ganzen Welt. Es revolutioniert, wie Kinder eigenständig spielen und lernen – kinderfreundlich, kreativ und bildschirmfrei.</p><p>Unser vielfältiges Content-Portfolio umfasst rund 1.400 Tonies in mehreren Sprachen, und unsere Tonieboxen wurden bereits in mehr als 100 Ländern aktiviert. Seit unserer Gründung haben wir zahlreiche Meilensteine erreicht, darunter den Börsengang an der Frankfurter Börse im November 2021 und den Aufbau eines globalen Teams mit über 550 engagierten Mitarbeitenden.</p><p>Werde Teil unseres tonies-Teams und der inspirierenden Mission, innovative und großartige Audio-Erlebnisse für Kinder auf der ganzen Welt zu schaffen!</p>

## Du als Teil von tonies:

<p>Keine passende Ausschreibung gefunden? Du weißt, was du kannst, wohin du willst und siehst, wo wir noch Unterstützung brauchen? Dann bewirb dich jetzt initiativ bei uns!</p>

## Gut zu wissen:

Zu unseren Grundsätzen gehört es, dass wir uns bei tonies für Inklusion und Vielfalt einsetzen. Wir feiern die unterschiedlichen Fähigkeiten, Herkünfte, Glaubensvorstellungen und geschlechtlichen Identitäten, die sich unter unserem Dach vereinen. Jedes Gesicht ist bei uns willkommen und wird in allen Entwicklungsphasen mit und von uns unterstützt. <br><br>Wir freuen uns auf deine Bewerbung!