**Heb je geen opleiding en/of ervaring in de gehandicaptenzorg, maar wél interesse om aan de slag te gaan binnen deze mooie sector?**

**Dan is dit jouw kans!**

Wij zijn op zoek naar gemotiveerde mensen met een warm hart, die zich willen inzetten voor de zorg en ondersteuning van mensen met een beperking. 

Prisma biedt jou een unieke mogelijkheid om via een zij-instroomtraject kennis te maken met de gehandicaptenzorg. Tijdens het zij-instroomtraject werk je direct mee in de praktijk én volg je wekelijks één ochtend scholing. Zo leer je al doende en ontdek je of dit werk bij je past.

**Een dag uit het leven van iemand die het zij-instroomtraject volgt**

Het opleidingstraject duurt 3 maanden en is opgebouwd uit theorie en praktijk. Wekelijks is er een theorie-bijeenkomst van één dagdeel op vrijdag op ons hoofdkantoor in Waalwijk. De overige dagen/uren (aantal dagen in overleg) wordt de theorie in praktijk gebracht op een woonlocatie binnen Prisma. Je wordt in deze tijd begeleid door een werkbegeleider en draait alle verschillende diensten(ochtend,avond, weekend en slaapdiensten) die gedraaid worden op de locatie waar jij werkt.

Maak tijdens en na de opleiding het verschil voor mensen met een beperking. De zorg die jij biedt gaat verder dan ondersteunen bij dagelijkse levensbehoeften. Een vertrouwde, veilige omgeving is essentieel voor onze cliënten. Om jouw werkwijze perfect af te stemmen, leer je ze daarom persoonlijk kennen. Je voelt aan hoe de cliënt in zijn vel zit en wat hij nodig heeft. Daarnaast ben je verantwoordelijk voor het uitvoeren van het cliëntplan.

**Wie ben jij?**

Jij hebt een grote affiniteit met het werken met mensen met een beperking, maar hebt nog niet de benodigde opleiding of ervaring. De opleiding heeft tot doel mensen die voorheen een ander beroep hadden om te scholen tot (assistent) begeleider. Hierna wordt samen met jou verder gekeken wat het vervolgtraject is. Dit is een maatwerktraject waarin samen met jou gekeken wordt naar de mogelijkheden.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een jaarcontract van minimaal 20 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Je ontvangt een salaris volgens de [CAO Gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg).(fwg 25 €2.337-€3.212)
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Ben jij na het lezen van deze vacature enthousiast om via het zij-instroomtraject bij Prisma aan de slag te gaan? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! Heb je vragen? Neem gerust contact op met Jacqueline van Hulten via 06-55102328.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*