Met een beperking kun je niet altijd zelfstandig wonen, maar wil je je wél thuis voelen in je eigen appartement. Liever in Lierop is een particulier wooninitiatief in een prachtige **monumentale boerderij**, welke is omgebouwd tot een warm thuis voor jongvolwassenen die door hun verstandelijke beperking ondersteuning, begeleiding en zorg vragen en krijgen in hun dagelijkse leven. **Geen grootschalige zorg,** maar een hechte woonplek waar **aandacht en nabijheid** centraal staan. Er is dagelijks begeleiding die in samenspel met de ouders en het netwerk van de bewoners samen zorgen voor passende, persoonlijke ondersteuning.  
Als persoonlijk begeleider speel jij hierin een cruciale rol en draag je bij aan een veilige en vertrouwde woonomgeving.

**Jouw rol als persoonlijk begeleider bij Liever in Lierop**

Bij [Liever in Lierop](https://www.lieverinlierop.nl/\), een particulier wooninitiatief in Lierop, wonen 11 enthousiaste jongvolwassenen met een lichte tot matige verstandelijke beperking die ieder hun eigen mogelijkheden, talenten en ondersteuningsvragen hebben. Iedere bewoner heeft een eigen studio en een eigen mate van zelfstandigheid. Naast de eigen studio’s zijn er meerdere gemeenschappelijke leefruimtes, waaronder een grote leef-woonkeuken. Dit is het hart van het huis. De bewoners staan midden in hun ontwikkeling en jij begeleidt hen daarbij, met oog voor zelfstandigheid, huiselijkheid, sociale verbinding en groei**.**

Jij als persoonlijk begeleider:

* bent er om hen te begeleiden in hun dagelijks leven, zodat zij zoveel mogelijk zelfstandig kunnen wonen en zich gesteund voelen in een veilige, vertrouwde omgeving.

* begeleidt en ondersteunt bewoners in hun dagelijks leven en biedt waar nodig zorg.
* signaleert, bewaakt grenzen en neemt initiatief, zodat bewoners goede zorg krijgen en hun zelfstandigheid behouden.
* creëert huiselijkheid en voelt feilloos aan wat een bewoner nodig heeft. Daarbij heb je oog en begrip voor betrokken ouders en hun zorgen.
* coördineert, plant en evalueert de zorg op basis van het cliëntplan en bewaakt de voortgang van doelen.
* onderhoudt contact met ouders en externe partijen en gaat in samenwerking het geven en ontvangen van feedback niet uit de weg.
* doorziet teamdynamiek en kunt omgaan met en richting geven aan specifieke vragen die binnen een ouderinitiatief kunnen spelen.
* voert samen met collega’s neventaken uit en draagt bij aan een goed lopend team dat denkt in oplossingen.

Kortom: jij zorgt ervoor dat bewoners zich gezien en gesteund voelen, terwijl je samen met hun netwerk en je collega’s bouwt aan een fijne, veilige en warme woonomgeving.

**Wat breng je mee?**

* Je hebt een afgeronde mbo-opleiding niveau 4 in de richting van Zorg en Welzijn.
* Je hebt ervaring binnen de gehandicaptenzorg.
* Je staat open voor wisselende werktijden, inclusief slaapdiensten.
* Jij voelt je het prettigst in een team, maar draait ook zonder moeite een zelfstandige dienst. Je kunt je goed inleven in anderen en ziet vooral de mogelijkheden.

**Wat je van ons krijgt**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Een contract voor 24 - 28 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris tussen €2.893 - €3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 40 voor persoonlijk begeleider[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao/cao-gehandicaptenzorg-2021-2024/4-functiewaardering-salariering-en-vakantietoeslag/salaristabellen/4-15-salarisschalen-functiegroepen-1-december-2024)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Liever in Lierop als persoonlijk begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog!

Heb je vragen? Neem gerust contact op met Mart de Bruijne via 06-30288517. 

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*