Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Au sein de la BU Veepee|ad notre Régie Publicitaire interne, rattaché(e) au Business Manager, vous interviendrez sur les comptes d’un portefeuille spécifique Annonceurs ou bien agences de conseil en communication.

## 🎯 TASKS

- Prospection, préparation des rdv, suivi et fidélisation des clients de l’équipe.
- Développement, optimisation, pérennisation des offres commerciales en cours.
- Accompagnement du montage des opérations (Kick Off, Brief client, planning et suivi contractuel)
- Interaction avec les différents services de veepee afin de fluidifier les échanges et faciliter l'atteinte d'objectifs communs.
- Effectuer un reporting régulier sur l'activité commerciale en lien avec les objectifs fixés par votre N+1.
- Accompagnement des membres de l’équipe dans la gestion de leur portefeuille.

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Vous suivez actuellement une formation supérieure de commerce (bac+4/5 en fin d'études) et avez une forte appétence pour le développement commercial.
- Une expérience en régie publicitaire est un vrai plus.
- Vous disposez d'un excellent relationnel et d'un haut sens de la négociation.
- Une bonne capacité d'écoute, le sens du service clients, l'adaptabilité, l’esprit d’initiative et le goût pour le challenge sont des qualités indispensables pour vous épanouir au sein d'une structure dynamique et ambitieuse !

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣Entretien visio RH (30 minutes environ)
- 2️⃣Entretien visio avec le manager (1h environ)

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## 🔗ENTREPRISE

- Vous pouvez retrouver l'ensemble de nos offres sur notre site <https://careers.veepee.com/>
- Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.