<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Technische Leitung und aktive Mitwirkung in geförderten Forschungsprojekten (z. B. Horizon Europe, IPCEI-CIS, Digital Europe), inkl. Architekturentscheidungen, technischen Deliverables und Arbeitspaketsteuerung.</li>
<li>Entwurf souveräner, sicherer und skalierbarer Cloud-Architekturen für F&amp;E-Use Cases (z.B. AI/HPC, Data Spaces, Edge Computing, Web3, Cybersecurity, Sovereign Cloud).</li>
<li>Erstellung und Priorisierung von Epics und User Stories sowie Verantwortung für das technische Backlog in enger Abstimmung mit Forschungspartnern und internen Stakeholdern&nbsp;</li>
<li>Durchführung von Workshops, Anforderungsanalysen und Ableitung technischer Designs für Konsortien, interne Stakeholder und öffentliche Auftraggeber.</li>
<li>Zentrale Schnittstelle und technischer Ansprechpartner für interne Teams, Projektpartner, Subunternehmer sowie EU- und Behördenvertreter; Steuerung von Kommunikation, Risiken und Abhängigkeiten.</li>
<li>Bewertung neuer Technologien und Transfer relevanter Ergebnisse in Produktroadmaps; Repräsentation des Unternehmens in Fachkreisen, Arbeitsgruppen und auf Konferenzen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Abgeschlossenes Studium im IT-Bereich sowie sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.</li>
<li>Mehrjährige Erfahrung in der Konzeption und Umsetzung von Cloud-Architekturen (Compute, Storage, Network, IAM, Security) sowie sicherer Umgang mit gängigen Architecture-Design-Tools (z. B. ArchiMate, Lucidchart).</li>
<li>Sehr gute Kenntnisse in Kubernetes, Container-Technologien, Infrastructure as Code (Terraform/Ansible) und CI/CD-Pipelines.</li>
<li>Routine im Erstellen und Priorisieren von Backlogs (Epics, User Stories) sowie im Arbeiten an der Schnittstelle zwischen Produkt, Engineering, Forschung, und externen Partnern</li>
<li>Hervorragende Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten, inklusive der Fähigkeit, komplexe technische Konzepte auch nicht-technischem Publikum verständlich zu vermitteln.</li>
<li>Eigenverantwortliche, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise sowie schnelle Auffassungsgabe in neuen Technologien und regulatorischen Anforderungen.</li>
<li>Unternehmerisches Denken, Entscheidungsfähigkeit und ein gutes Verständnis für technologische und wirtschaftliche Zusammenhänge in Innovationsprojekten.</li>
<li>Erfahrung in EU- oder nationalen F&amp;E-Projekten, insbesondere in der Verantwortung technischer Arbeitspakete, Deliverables und Konsortialabstimmungen, ist von Vorteil.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>