Pioneer of online flash sales since 2001 and key player in European e-commerce, Veepee collaborates with over 7,000 brands to offer highly discounted products available for a limited time. Operating across various sectors, including fashion, home, wine, travel or beauty... Veepee achieved a turnover of 3.3 billion euros incl. VAT in 2024 and employs 5,000 staff members across 10 countries.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

L'équipe trading est au centre du business d'Adot, elle est chargée de la bonne livraison des campagnes publicitaires.  
En rejoignant cette équipe, vous développez des compétences analytiques sur la gestion de campagnes programmatiques de branding, performance, drive to store et search on-site.

## 🎯 MISSIONS

- Mise en place des campagnes programmatiques : programmation, tests, mises en ligne, optimisations, bilans et reportings.
- Gestion et pilotage au quotidien des campagnes dans nos outils internes (propre DSP, propre Campaign Manager)
- Reporting des optimisations et des techniques d'achat média équipes aux commerciales ainsi qu'aux clients.
- Analyse des données et proposition d'optimisation des campagnes auprès du client.
- Conception des bilans de campagnes et des recommandations/consulting clients avec les équipes commerciales.
- Sur le volet Search, rôle de référent : mise en place des process et outils pour une industrialisation globale du produit, point de centralisation des différents sujets.
- Suivi des évolutions de la plateforme avec nos équipes techniques et QA.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous êtes titulaire d’une formation de type Bac+3/5 en école de Commerce, IUP Multimédia ou Université.
- Vous avez au moins 3 années d’expérience significatives en programmatique, dans l’idéal sur plusieurs DSP.
- Vous êtes reconnu(e) pour votre esprit analytique et vous maitrisez la gestion des données.
- Vous avez le sens des priorités et faites preuve de rigueur.
- Vous faites preuve d'autonomie,d'adaptabilité et de leadership.
- Vous maîtrisez parfaitement Google Apps et le Pack Office, particulièrement Excel.
- Vous avez un niveau d'Anglais professionnel.
- Votre compréhension des enjeux business et votre goût pour le challenge vous aideront à vous épanouir au sein de notre structure dynamique et ambitieuse !

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses nombreux avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉 Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés (Foodles)
- 👉  Accès à la Salle de sport

## ❓ TEAM, WHO WE ARE ?

L’équipe, jeune, soudée et dynamique, est composée d’une douzaine de personnes, et est répartie en sous-équipes distinguées selon les portefeuilles clients (agences). Elle est en charge de la livraison de toutes les campagnes OFF-site de Veepee|ad. Le(a) Media Trader aura pour mission la livraison des campagnes programmatiques d’un périmètre déterminé, tout en veillant à un niveau de performances média mais également de rentabilité. Il sera évidemment accompagné d’un manager de proximité.

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Prise de contact RH et entretien
- 3️⃣ Entretien RH + Manager
- 4️⃣ Entretien N+2

Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## 🔗ENTREPRISE

- Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.