<p>Haemme kasvavaan tiimiin lisää kenttämyyjiä Helsinkiin, Turkuun ja Tampereelle.</p>
<p>SumUp on vuonna 2012 perustettu globaali fintech-yritys, joka tarjoaa alan johtavia maksupalveluita ja liiketoiminnan työkaluja erityisesti pienyrittäjille. SumUp on vakiinnuttanut asemansa yhtenä maailman johtavista fintech-toimijoista, palvellen tällä hetkellä yli neljää miljoonaa yritysasiakasta yli 35 maassa ympäri maailmaa. SumUpin kulttuurin ytimessä ovat yrittäjähenkinen vastuu, vahva tiimihenki ja aito välittäminen, jotka luovat perustan avoimelle ja luottamukseen perustuvaan yhteistyölle.</p>
<p><strong>Tehtävänkuvaus</strong></p>
<p>SumUp aloittaa nyt aluemyynti toimintansa Suomessa ja etsimme nyt Kenttämyyjiä Helsinkiin, Tampereelle ja Turkuun. Saat kattavan koulutuksen, työkalut ja tuen, joiden avulla onnistut tehtävässäsi. Kasvamme Suomessa nopeasti, joten tarjolla on myös paljon mahdollisuuksia. Tehtävässä menestymistä tukevat oma Territory Managerisi sekä tiimisi.</p>
<p><strong>Työtehtäviisi kuuluu esimerkiksi:</strong></p>
<ul>
<li>Myydä SumUp:in alan johtavia fintech-ratkaisuja pienyrityksille</li>
<li>Oman kalenterisi suunnittelu</li>
<li>Vastuu omasta alueestasi</li>
<li>Paikallisiin yrittäjiin verkostojen luominen</li>
<li>SumUp:in paikallisena asiantuntijana toimiminen</li>
</ul>
<p><strong>Mitä odotamme sinulta?</strong></p>
<p>Jos olet aiemmin työskennellyt myynnissä tai omaat muuta aiempaa myyntityöhön soveltuvaa kokemusta yhdistettynä kunnianhimoiseen ja tavoitteelliseen asenteeseen sekä kykyyn työskennellä itsenäisesti kenttämyynnissä, haluamme kuulla sinusta lisää!</p>
<p>Edellytyksiä roolissa menestymiselle ovat esimerkiksi</p>
<ul>
<li>Kokemusta hybridimyynnistä (kenttämyynti &amp; puhelinmyynti)</li>
<li>Ratkaisukeskeinen ajattelumaailma</li>
<li>Yrittäjähenkisyys</li>
<li>Kokemusta fintech alasta&nbsp;</li>
<li>Suomen ja englannin kielen taito</li>
<li>Muu kielitaito katsotaan eduksi</li>
<li>Halua rakentaa Suomen myyntiä</li>
</ul>
<p><strong>Ansaintamalli:</strong></p>
<ul>
<li>Myyntituloksiin perustuva laskutus&nbsp;</li>
<li>Ote 5000e/kk saavuttamalla kuukausittaiset tavoitteet noin kaksi kauppaa viikossa</li>
<li>Ei ansaintakattoa</li>
<li>Yrityksen parhaat myyjät ovat saavuttaneet yli 15 000 € / kk ansiot</li>
<li>Työskentely tapahtuu yrittäjänä</li>
</ul>
<p><strong>Miksi liittyä SumUpiin?</strong></p>
<ul>
<li>500 € kuukausibonus yhteistyösopimuksen saavuttamisesta (10 aktivointia 2 kuukaudessa)</li>
<li>Ansaitse ansiosi mukaan – saat 50 % maksujen, laitteiden ja ohjelmistojen myynnin tuotoista</li>
<li>Lisäksi ansaitset 20 % toistuvaa tuloa (jäännöstuloa) kaikilta portfoliosi kauppiailta kahden vuoden ajan</li>
<li>Rakenna tulevaisuuden tulosi. Kuukausittaisen tuotonosuuden ja pitkäaikaisten asiakkaiden ansiosta kova työsi palkitaan – jopa kuukausien tai vuosien kuluttua.</li>
<li>Opi, kehity ja hallitse taitosi. Saat käytännön koulutusta, tuotevalmennusta ja toimiviksi todettuja strategioita, jotka auttavat sinua myymään fiksummin, nopeammin ja varmemmin.</li>
<li>Et ole yksin. Saat jatkuvaa tukea omalta aluepäälliköltäsi sekä kollegayhteisöltä,&nbsp;</li>
<li>Tämä antaa myös sinulle vapauden ja vastuun omasta työskentelystä.</li>
</ul>
<h3><strong>Hakuvinkki</strong></h3>
<p>Hakijat usein kokevat, että heidän tulee täyttää 100% kriteereistä hakeakseen työpaikkaa. Huomaathan, että nämä ovat vain suuntaa-antavia. Vaikka et täyttäisi jokaista mainittua edellytystä, se tarkoittaa vain, että sinulla on tilaa oppia ja kehittää uraasi SumUpilla.</p>
<p>Field Sales Representative, Field Sales Executive, Field Sales Manager, Territory Sales Representative, Territory Sales Executive, Regional Sales Executive, Outside Sales Representative, Outside Sales Executive, Business Development Executive, Business Development Representative, Account Executive (Field), Client Sales Executive, Area Sales Representative, Area Sales Manager.</p>
<p>#SumUpFInlandFS</p>
<p><span style="color: rgb(255, 255, 255);">#remote #Myyntiedustaja #Kenttämyyjä #Aluepäällikkö</span></p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>