Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Rattaché.e à la Direction Voyage, vous assistez l'équipe de business analyst
- Dans le cadre de vos fonctions vous êtes amené(e) à travailler avec l’ensemble des équipes des départements Commerce, Production des ventes, E-commerce et Marketing.
- Votre mission principale consistera à animer l'ensemble des commerciaux sur le suivi des performances, mettre en place et optimiser les outils utilisés ainsi qu’améliorer la pertinence des prévisions.
- Vous serez le garant de la qualité et de l’intégrité des données.

## 🎯 TASKS

- Suivi et maîtrise des indicateurs clefs de l’activité commerciale et analyse des résultats par ligne de produit.
- Mise à jour des différents rapports hebdomadaires/ mensuels
- Actualisation des différents tableaux de bord et diffusion de la performance Voyage aux équipes
- Construction, mise à jour et amélioration des outils de pilotage de l’activité.
- Réalisation d’analyses ad'hoc.
- Participation à la consolidation des présentations CODIR

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Etudiant(e) en école d’ingénieur ou de commerce
- Vous bénéficiez d'une première expérience similaire réussie en entreprise.
- Une connaissance du milieu du tourisme serait appréciée.
- Vous êtes à l’aise avec la donnée (informations multiples provenance de sources variées), même complexe, et disposez d’excellentes capacités de modélisation (Excel, Google sheets)
- Vous êtes autonome et capable de vous adapter à un environnement changeant.
- Anglais : professionnel
- Vous êtes autonome et capable de vous adapter à un environnement changeant.
- Rigueur, proactivité, esprit de synthèse et aisance relationnelle seront vos atouts pour réussir

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien RH téléphonique d’environ 30 mins
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h environ)
- Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même !Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.