**Klinkt werkervaring opdoen, een zorgopleiding volgen en geld verdienen jou als muziek in je oren?**

Maak het verschil als begeleider voor mensen met een verstandelijke beperking. De zorg die jij biedt gaat verder dan ondersteunen bij dagelijkse levensbehoeften. Een vertrouwde, veilige omgeving is essentieel voor onze cliënten. Om jouw werkwijze perfect af te stemmen, leer je ze daarom persoonlijk kennen. Je voelt aan hoe de cliënt in zijn vel zit en wat hij nodig heeft.

We hebben voor het studiejaar 2026 opleidingsplaatsen beschikbaar in Noord-Brabant voor beroepsbegeleidende leerroute BBL. Dit betekent dat je gemiddeld 1 dag in de week naar school gaat en daarnaast werkt, hetgeen leidt tot een diploma.

**Een dag uit het leven van een leerling**

Je leert cliënten verzorgen en begeleiden volgens de afspraken van het cliëntplan. Je leert om echt contact te maken. Je doet deze praktijkervaring op bij een woonlocatie en werkt in onregelmatige diensten. Dit betekent ook avonden, weekenden en eventueel slaapdiensten. Gedurende je leertraject word je begeleid door ervaren collega’s en werkbegeleiders. Het theoretisch gedeelte van je opleiding wordt verzorgd door een mbo.

Je denkt vanuit mogelijkheden in plaats van beperkingen en hecht waarde aan echt contact. Je bent leergierig en houdt van uitdagend werk. Samenwerken doe jij van nature en je bent niet bang feedback te geven of te ontvangen. Je bent voldoende gedisciplineerd om het BBL traject aan te gaan en succesvol te voltooien.  
 **Wie ben jij?**

* Je wilt de bbl opleiding maatschappelijke zorg niveau 3 of 4, verzorgende ig of verpleegkunde gaan volgen.
* Flexibiliteit is jouw tweede naam, want jij draait je hand niet om voor onregelmatige werktijden verspreid over meerdere dagen.
* Jij kent de eisen van de mbo-scholen als geen ander en weet precies wat er nodig is voor een bbl niveau 3 of 4 opleiding.

*Met de landelijke ligging van sommige locaties en wisselende werktijden is een auto meer dan handig .*

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Op het moment dat je start met de opleiding bieden wij je een leer/arbeidsovereenkomst en vergoeden we je collegegeld en boekengeld voor 100%.
* Je ontvangt een salaris tussen €2.373 -€2.966 bruto per maand op fulltime basis afhankelijk van je ervaring en opleiding.
* Je krijgt een contract van 27 uur per week. Dat is inclusief 3 uur lestijd compensatie per lesdag.
* De intentie is om je na diplomering een vast contract aan te bieden.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als leerling? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog!  Heb je vragen? 

Neem gerust contact op met Jacqueline van Hulten opleidingsadviseur via 06-55102328.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.