En Fintual hacemos que las inversiones sean simples, transparentes y al alcance de todas las personas.

Nacimos con la idea de que cualquiera, sin importar el dinero que tenga, pueda invertir bien sus ahorros y hacer crecer su patrimonio. La mitad de nuestros clientes dice que antes de Fintual no tenía experiencia administrando su dinero, por eso el reto es mostrarles cómo pueden hacerlo y ayudarles a convertirlo en un hábito.

Además, somos la primera startup en Hispanoamérica en lanzar sus propios fondos para invertir.

**Product Manager**

Queremos sumar al equipo a alguien que sea capaz de entender los problemas y oportunidades y tenga la habilidad de priorizar y resolverlas, en conjunto con Growth, Marketing, Product Designers y Devs.

Es un rol que requiere conocimiento en desarrollo de producto y capacidad de automatizar operaciones.

Podrás usar todas tus herramientas de aprendizaje, experimentación y validación, para generar el mayor impacto en nuestro crecimiento. Además, buscamos que te motive automatizar aquellos procesos que consideres reiterativos, con herramientas no-code (como N8N o Retool) o trabajando en conjunto con devs.

Serás parte de un equipo de producto y operaciones que se encarga de convertir a nuevos clientes de Fintual. Verás procesos como el onboarding, o recepción de transacciones, programa de referidos ó Fintual Acciones.

Nuestro objetivo principal, es que más usuarios puedan depositar y hacer crecer su patrimonio en Fintual.

Buscamos una persona que viva en Ciudad de México.

## Qué harás?

- Entender la estrategia del negocio y la visión de Fintual para contribuir a que el producto se mueva en esa dirección
- Mejorar la experiencia de la aplicación con iniciativas centradas en el usuarioIdentificar problemas/oportunidades en el producto y proponer soluciones a través de investigaciones (a.k.a "discoveries")
- En estas investigaciones, trabajar en conjunto con Product Designers o Devs para definir las mejoras según la naturaleza de los problemas a resolver
- Tener un rol rotativo para cubrir la operación, poniendo foco en diseñar y priorizar automatizaciones que mejoren estos procesos

## Si cumples con esto, aplica!

- Buscas proactivamente entender los problemas, estudiando y analizando los datos necesarios
- Te apasiona resolver problemas complejos buscando siempre formas de automatizarlos o resolverlos con pocos recursos
- Tienes habilidades analíticas y manejas muy bien herramientas de datos como Grafana, N8N, Retool o BigQuery
- Puedes hacer consultas en SQL para resolver problemas complejos de una forma eficiente
- Tienes experiencia trabajando con equipos de tecnología y conoces cómo se construye un software
- Eres capaz de comunicarte con stakeholders de áreas técnicas y de negocio de manera concisa y clara
- Has trabajado los últimos años en una startup (fintech es un plus, no excluyente) o en algún lugar donde todo el tiempo se use tecnología para desarrollar soluciones

## Compensación salarial

- La base de este cargo comienza en 80,000 MXN brutos con todas las prestaciones de ley

**Algunos de nuestros beneficios:**

• 7 semanas de vacaciones al año, debes tomarte mínimo 5 (sí, leíste bien).

• Plan de Stock Options después de 1 año.

• Seguro de gastos médicos.

• Desayuno y almuerzo cuando vayas a la oficina.

• Martes sin reuniones.

• Licencia parental de 12 semanas para la persona no gestante.

• Te pediremos venir a la ofi 2 días a la semana si vives a menos de 1 hora de distancia.

• Siempre podrás coordinar con tu equipo el *work form anywhere* (conectándote a +/- 1 hr de Chile o México) por períodos de tiempo definidos.

Fintual fue incubada por la mayor aceleradora de negocios del mundo Y Combinator en 2018, por el programa dy/dx de la Universidad de Stanford y tiene como socios inversionistas a Kaszek, Hi Ventures (antes ALLVP) y Sequoia (los primeros inversores en Google, Whatsapp, Instagram, Stripe, PayPal, Linkedin, entre otras).

¿Quieres leer más de nuestra historia? Haz [click aquí](https://fintualist.com/chile/columnas/como-empezamos-fintual/)