<p>Doctolib sucht Dich <strong>ab Juni/Juli 2026 </strong>als <strong>Praktikant:in im Bereich Public Affairs &amp; Advocacy</strong> für unseren<strong> Standort in Berlin.</strong></p>
<p>Unser Public Affairs Team arbeitet täglich daran, Doctolibs strategisches Netzwerk im deutschen Gesundheitswesen und der Health Tech-Branche auszubauen und zu pflegen. Als B-Corp zertifiziertes Unternehmen stehen wir für mehr als nur technische Innovationen – wir sind Partner der Gesundheitsfachkräfte und gestalten gemeinsam die digitale Transformation des Gesundheitswesens. Durch den strategischen Austausch mit Interessengruppen wie Industriepartnern, Kassenärztlichen Vereinigungen und ärztlichen Berufsverbänden sowie die Positionierung auf relevanten Kongressen und Plattformen leisten wir einen aktiven Beitrag zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung für alle.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<p>Als Praktikant:in unterstützt Du uns dabei in folgenden Aufgabenbereichen:</p>
<ul>
<li>Du führst Recherchen durch und bereitest Briefings sowie Präsentationen für Treffen mit externen Stakeholdern vor (z.B. für Meetings, Branchenkongresse oder Paneldiskussionen).</li>
<li>Du begleitest uns auf Messen und Fachtagungen und nimmst an Gesprächen mit Vertreter:innen der Gesundheits- und Digitalbranche teil.</li>
<li>Du behältst den Überblick über die aktuelle Nachrichtenlage und filterst die für uns relevanten Inhalte heraus.</li>
<li>Du unterstützt uns bei der Organisation von Stakeholder-Events, Kongressen und anderen Formaten in der Gesundheitsbranche.</li>
<li>Du hilfst bei organisatorischen Aufgaben und der Koordination verschiedener Kommunikationsprojekte mit.</li>
</ul>
<h3><strong>Während Deiner Tätigkeit bei uns wirst Du:</strong></h3>
<ul>
<li>Die grundlegenden Tools und Methoden der Public Affairs- &amp; Advocacy-Arbeitin einem schnell wachsenden Tech-Unternehmen kennenlernen.</li>
<li>Umfassende Einblicke in die Funktionsweise eines cross-funktional arbeitenden Teams in einem agilen Umfeld erhalten.</li>
<li>Ein fundiertes Verständnis für Chancen und Herausforderungen bei der Digitalisierung des Gesundheitswesens entwickeln.</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</p>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong></h3>
<ul>
<li>Du studierst im Bereich Kommunikation, Politikwissenschaften, Gesundheitsmanagement oder einem anderen relevanten Bereich oder hast Dein Studium gerade frisch abgeschlossen und stehst für einen Zeitraum von 6 Monaten zur Verfügung</li>
<li>Du hast großes Interesse an Themen rund um Digitalisierung und Gesundheitswesen und Freude an der Arbeit in einem schnelllebigen Umfeld</li>
<li>Du hast Freude an der Erstellung von Präsentationen und anderen Kommunikationsformen und bist routiniert im Umgang mit GSuite/MS Office, insbesondere Google Presentations/PowerPoint</li>
<li>Du arbeitest gerne im Team, bist strukturiert und proaktiv und verfügst über eine hervorragende Selbstorganisation</li>
<li>Du verfügst über sehr gute&nbsp; Deutschkenntnisse ( C2) und sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift</li>
</ul>
<h3><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></h3>
<ul>
<li>Du zeigst Eigeninitiative und bringst kreative Ideen für die Stakeholder-Kommunikation ein</li>
<li>Du verfügst über erste Erfahrungen in der politischen oder Unternehmenskommunikation</li>
<li>Du hast bereits an Veranstaltungen oder Konferenzen im Gesundheitswesen teilgenommen</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Ein strukturiertes und individuelles Onboarding im Rahmen unserer Doctolib Academy sowie ein breites Angebot an interner Trainingsprogramme</li>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket oder die Übernahme Deines Semestertickets</li>
<li>28 Urlaubstage im Jahr (anteilig auf Deine Arbeitszeiten berechnet)</li>
<li>Ein flexibles Arbeitsmodell, das hybrides- und Office-basiertes Arbeiten ermöglicht</li>
<li>Regelmäßige Frühstücksangebote im Büro, sowie Bezuschussungen zu Deinem Lebensmitteleinkauf</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interview-Prozess</strong></h2>
<ul>
<li>Interview mit deiner Hiring Managerin (60 Minuten)&nbsp;</li>
<li>Optional: Finales Interview (30 Minuten)&nbsp;</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Praktikum in Vollzeit (40 Std./Woche)</li>
<li>Tätigkeitsdauer: 6 Monate</li>
<li>Arbeitsort: Berlin</li>
<li>Gehalt: 1900 €/Monat (Pflichtpraktikum) oder 2425 €/Monat (freiwilliges Praktikum)</li>
<li>Startdatum: ab Juni oder Juli 2026</li>
<li>Arbeitsmodus: Hybrid (2-3 Tage Office/Woche)</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><em>hier</em></a><em>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>