## Das sind wir

Bei clicks digital entwickelst du performante und zukunftssichere E-Commerce-Lösungen auf Basis von Shopware. Gemeinsam mit unserem interdisziplinären Team aus Development, UX/UI, SEO, SEA, Content und Data gestaltest du Onlineshops, die nicht nur technisch überzeugen, sondern echte Kundenerlebnisse schaffen.

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß.<br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!

## #thatswork

<ul><li><p>Du entwickelst, erweiterst und betreust Shopware-Shops – von der technischen Konzeption über die Implementierung bis zur Weiterentwicklung.</p></li><li><p>Du implementierst eigene Plugins, Module und Schnittstellen, sorgst für stabile Prozesse und performante Datenflüsse.</p></li><li><p>Du unterstützt bei der Migration von Shopware 5 auf 6, inklusive Anpassungen von Templates, Logik und Datenstrukturen.</p></li><li><p>Du arbeitest eng mit Kolleg:innen aus Frontend, Backend, UX/UI, Data und Marketing zusammen, um kanalübergreifende Lösungen zu entwickeln.</p></li><li><p>Du achtest auf Codequalität, Versionierung und strukturierte Abläufe mit Git, Jira und Dokumentation.</p></li><li><p>Wenn du Interesse an Themen wie Automatisierung, Headless-Commerce oder KI-gestützter Produktdarstellung hast, findest du bei uns Raum, solche Ideen aktiv einzubringen.</p></li></ul>

## #profil

<ul><li><p>Erfahrung in der Entwicklung mit Shopware 6 (oder Shopware 5 mit Bereitschaft zum Umstieg).</p></li><li><p>Sehr gute Kenntnisse in PHP, Twig, Symfony, MySQL, HTML, CSS, JavaScript.</p></li><li><p>Erfahrung im Umgang mit Composer, Git und REST-APIs.</p></li><li><p>Verständnis für E-Commerce-Architekturen, Datenmodelle und Performance-Optimierung.</p></li><li><p>Du arbeitest strukturiert, dokumentierst sauber und denkst lösungsorientiert.</p></li><li><p>Du hast Freude an Teamarbeit, offener Kommunikation und gemeinsamer Weiterentwicklung.</p></li><li><p>Nice to have: Erfahrung mit Headless-Ansätzen, Vue.js oder Shopware-PWA.</p></li></ul>

## #feelgoodagency

Bei clicks digital arbeitest du in einem Umfeld, in dem Technik und Marketing eng verzahnt sind. Du profitierst von kurzen Entscheidungswegen, offenen Feedbackstrukturen und einem Team, das sein Wissen teilt.<br>Wir fördern fachliche und persönliche Entwicklung – durch interne Learning-Formate, individuelle Weiterbildungen und Freiraum für eigene Ideen.<br>Unsere Zusammenarbeit ist geprägt von Vertrauen, Transparenz und echter Kollegialität. Flexible Arbeitszeiten, ortsunabhängiges Arbeiten, 29 Tage Urlaub, moderne Ausstattung und ein zentral gelegenes Büro in Dresden gehören selbstverständlich dazu.

## #letsgo

Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe.

## Beginn?

Ab sofort

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer <a target="_blank" href="https://www.facebook.com/clicks.de" rel="noreferrer noopener">Facebook</a>-Seite oder auf unseren <a target="_blank" href="https://clicks.digital/team-consulting-customer-success" rel="noreferrer noopener">Team-Seiten</a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Juliane in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten: