<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p><strong>Ohne dich kein Abschluss</strong>: Als Account Development Representative (Cloud Solutions) bist du das Herzstück unserer Vertriebsstrategie.</p>
<p>Du begleitest unsere Kunden bei den ersten Schritten ihrer Cloud-Journey und sicherst durch deine fundierte Vorarbeit die Qualität unserer Sales-Pipeline. Du arbeitest eng verzahnt mit Marketing und Sales zusammen, um Leads in nachhaltige Kundenbeziehungen zu verwandeln. Unterstütze unsere Account Managers dabei, unsere Marktführerschaft im Cloud-Segment noch weiter auszubauen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Qualifizierung eingehender Marketing-Leads (MQL) nach definierten Kriterien.</li>
<li>Terminierung von Erstgesprächen mit potenziellen Cloud-Kunden für die Account Manager.</li>
<li>Enge Zusammenarbeit mit dem Marketing zur Bewertung und Weiterentwicklung von Kampagnen.</li>
<li>Nachfassen und Begleiten von Leads im gesamten Vorvertriebsprozess.</li>
<li>Sicherstellung einer schnellen Leadbearbeitung ("Time to First Contact").</li>
<li>Beitrag zur Erhöhung der Conversion-Rate von Leads zu Opportunities.</li>
<li>Nutzung und Weiterentwicklung automatisierter Prozesse zur Leadbearbeitung.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Sehr gute Deutschkenntnisse (mindestens C1) - zwingend erforderlich für den DACH-Markt.</li>
<li>Erste Erfahrung im Vertrieb, idealerweise im Cloud-/IT-Umfeld oder B2B.</li>
<li>Starke kommunikative Fähigkeiten, hohe Eigenmotivation und Abschlussorientierung.</li>
<li>Interesse an technischen Lösungen sowie die Bereitschaft, sich in Cloud-Produkte einzuarbeiten.</li>
<li>Strukturierte, zuverlässige und lösungsorientierte Arbeitsweise.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell - Kombination von Office-Tagen und Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>