<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p></p>
<p>Treibe die Cloud-Transformation im Mittelstand voran.</p>
<p>In dieser Rolle übernimmst du ein strategisches Kundenportfolio im SMB-Segment.</p>
<p>Dein Fokus: Bestandskunden auf das nächste Level heben, smarte Cloud-Lösungen platzieren und gezielt neue Player an Bord holen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Portfolio-Ownership: Eigenverantwortliche Steuerung, Entwicklung und Skalierung deines SMB-Accounts.</li>
<li>Wachstum treiben: Konsequenter Ausbau des MRR (1.500 € - 10.000 € pro Kunde) durch Upselling und strategische Neukundengewinnung.</li>
<li>Sales Excellence: Aktives Pipeline-Building, Deal-Management und präzises Forecasting.</li>
<li>Lösungsvertrieb: Führung anspruchsvoller Kundentermine und Entwicklung maßgeschneiderter Cloud-Architekturen.</li>
<li>Customer Success: Proaktives Risikomanagement zur Churn-Vermeidung und Maximierung der Kundenzufriedenheit (NPS).</li>
<li>Cross-funktionales Teamplay: Enge Taktung mit Marketing, Partner Sales und dem zentralen Account Management.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Erfahrung: Mehrjährige B2B-Sales-Expertise, zwingend im Umfeld von Cloud-, IaaS- oder IT-Lösungen.</li>
<li>Track Record: Nachweisbare Erfolge in der Kundenentwicklung, Neukundenakquise und MRR-Skalierung.</li>
<li>Markt- &amp; Tech-Verständnis: Tiefes Know-how im Cloud-Sektor (ein spezifischer Branchenfokus ist ein starkes Plus).</li>
<li>Tool-Stack: Routiniert im Umgang mit Salesforce, BI-Tools und KPI-Steuerung (Conversion, Pipeline-Performance, Retention).</li>
<li>Kommunikation: Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch - klar, überzeugend und abschlusssicher.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>