<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><h1 data-path-to-node="3">Senior Account Manager (m/w/d)</h1>
<h3 data-path-to-node="4">About Wolt</h3>
<p data-path-to-node="5">Wolt ist in Deutschland im August 2020 offiziell als Land Nr. 23 gestartet! Seit wir in Berlin begonnen haben, konnten wir mit vielen fantastischen Restaurants zusammenarbeiten, um Zehntausende von hungrigen Kunden zu beliefern. Und jetzt freuen wir uns sehr, dir mitteilen zu können, dass wir gerade unsere Aktivitäten erweitern wollen!</p>
<h3 data-path-to-node="6">Deine Hauptaufgaben</h3>
<p data-path-to-node="7">Unser Account Management Team ist das Herzstück von Wolt und stellt den Erfolg unserer bestehenden Restaurantpartner sowie den Erfolg von Wolt in Deutschland sicher. Als Senior Account Manager (m/w/d) verantwortest du unsere größten SMB-Partner, steigerst die Nutzung der Wolt-Produkte und treibst deren Wachstum auf unserer Plattform voran.</p>
<ul data-path-to-node="8">
<li>
<p data-path-to-node="8,0,0"><strong data-path-to-node="8,0,0" data-index-in-node="0">Wolt Produkte:</strong> Du nutzt dein geschäftliches Geschick und deine analytischen Fähigkeiten, um die Akzeptanz von Wolt-Produkten und -Dienstleistungen bei den Restaurantpartnern in deinem Portfolio zu erhöhen.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="8,1,0"><strong data-path-to-node="8,1,0" data-index-in-node="0">Strategische Partnerschaften:</strong> Du führst komplexe kommerzielle Verhandlungen, um die Zusammenarbeit mit wichtigen Partnern zu stärken und gleichzeitig die finanziellen Ziele zu erreichen.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="8,2,0"><strong data-path-to-node="8,2,0" data-index-in-node="0">Portfolio-Performance:</strong> Du überwachst kontinuierlich die Leistung deines Portfolios, interpretierst komplexe Datensätze und berätst deine Partner datengestützt (Consultative Approach).</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="8,3,0"><strong data-path-to-node="8,3,0" data-index-in-node="0">Business Reviews:</strong> Du leitest regelmäßige Meetings, präsentierst Geschäftsberichte und führst Verhandlungen auf Augenhöhe.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="8,4,0"><strong data-path-to-node="8,4,0" data-index-in-node="0">Zusammenarbeit:</strong> Du arbeitest eng mit dem Marketing-Team zusammen, um gemeinsame Kampagnen mit den Restaurantpartnern zu planen und umzusetzen.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="8,5,0"><strong data-path-to-node="8,5,0" data-index-in-node="0">Mentoring:</strong> Du agierst als erfahrene Präsenz im Team und unterstützt Kolleg\*innen durch Training und Mentorship bei ihrer Weiterentwicklung.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="8,6,0"><strong data-path-to-node="8,6,0" data-index-in-node="0">Marktanalyse:</strong> Du beobachtest aktiv den Wettbewerb und nutzt das Feedback, um Produktverbesserungen bei Wolt voranzutreiben.</p>
</li>
</ul>
<h3 data-path-to-node="9">Erforderliche Fähigkeiten &amp; Erfahrungen</h3>
<ul data-path-to-node="10">
<li>
<p data-path-to-node="10,0,0"><strong data-path-to-node="10,0,0" data-index-in-node="0">Einschlägige Berufserfahrung:</strong> Du bringst fundierte Erfahrung in einer kundenorientierten, kommerziellen Rolle mit (z. B. Account Management, Sales oder Marketing).</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="10,1,0"><strong data-path-to-node="10,1,0" data-index-in-node="0">Strategisches Denken:</strong> Du verstehst die wirtschaftlichen Treiber der Branche und identifizierst proaktiv Wachstumschancen für deine Accounts und Wolt.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="10,2,0"><strong data-path-to-node="10,2,0" data-index-in-node="0">Datenaffinität:</strong> Du hast Erfahrung im Umgang mit analytischen Dashboards (z. B. Looker, Power BI) und verfügst über fortgeschrittene Kenntnisse in MS Excel oder Google Sheets.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="10,3,0"><strong data-path-to-node="10,3,0" data-index-in-node="0">Kommunikationsstärke:</strong> Du besitzt eine vertriebsorientierte Denkweise sowie exzellente kommunikative Fähigkeiten für strategische Gespräche in einem dynamischen Umfeld.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="10,4,0"><strong data-path-to-node="10,4,0" data-index-in-node="0">Selbstmanagement:</strong> Du arbeitest proaktiv, lösungsorientiert und verfügst über ein sehr gutes Zeitmanagement.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="10,5,0"><strong data-path-to-node="10,5,0" data-index-in-node="0">Sprachkenntnisse:</strong> Du kommunizierst fließend auf Deutsch und verfügst über sehr gute Englischkenntnisse.</p>
</li>
</ul>
<p data-path-to-node="11"><em data-path-to-node="11" data-index-in-node="0">Keine Sorge, falls du noch nicht alle Punkte perfekt erfüllst – wir suchen Menschen mit Potenzial, die mit uns wachsen wollen!</em></p>
<h3 data-path-to-node="12">Was wir dir anbieten</h3>
<ul data-path-to-node="13">
<li>
<p data-path-to-node="13,0,0"><strong data-path-to-node="13,0,0" data-index-in-node="0">Internationale Atmosphäre:</strong> Arbeite in einem global agierenden Technologieunternehmen und gestalte etwas Außergewöhnliches mit.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="13,1,0"><strong data-path-to-node="13,1,0" data-index-in-node="0">Lern- und Wachstumsmöglichkeiten:</strong> Profitiere von einer steilen Lernkurve und entwickle dich in einem dynamischen Umfeld weiter.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="13,2,0"><strong data-path-to-node="13,2,0" data-index-in-node="0">Eigenverantwortung:</strong> Arbeite selbständig in einem engagierten und dynamischen Team mit flachen Hierarchien.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="13,3,0"><strong data-path-to-node="13,3,0" data-index-in-node="0">Zusätzliche Benefits:</strong> Rabatte auf Wolt-Bestellungen, ÖPNV-Zuschuss, Wellness-Zuschuss (Urban Sports Club), Wunsch-Hardware.</p>
</li>
<li>
<p data-path-to-node="13,4,0"><strong data-path-to-node="13,4,0" data-index-in-node="0">Work-Life-Balance:</strong> 30 Tage Urlaub, flexible Arbeitszeiten, modernes &amp; hundefreundliche Büros.</p>
</li>
</ul>
<h3 data-path-to-node="14">Nächste Schritte</h3>
<p data-path-to-node="15">Wenn du in einem wachstumsstarken Umfeld arbeiten, Verantwortung übernehmen und Teil eines ehrgeizigen und lustigen Teams sein möchtest, dann bewirb dich jetzt, um das Gespräch in Gang zu bringen!</p>
<p data-path-to-node="16">Bitte beachte, dass wir aufgrund von GDPR keine Bewerbungen per E-Mail akzeptieren. Stelle sicher, dass du dich über unsere Karriereseite bewirbst!</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/GoL541\_xj9w" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>