Werk met ons samen en maak echt contact. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We leren onze cliënten écht kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten. Kom jij het verschil maken als assistent-begeleider of begeleider in onze dagbesteding flexpool op onze locaties in regio Oosterhout en ons Landpark Assisië in Biezenmortel? 

**Wat betekent flexibel werken binnen Prisma?**

Wil jij zelf bepalen wanneer je werkt én tegelijkertijd veel ervaring opdoen? In onze flexpool krijg je alle vrijheid om jouw werk te laten aansluiten op jouw leven.

* Jij kiest je diensten. Werk wanneer het jou uitkomt en houd regie over je eigen agenda.
* Je werkt op verschillende locaties en met diverse doelgroepen. Ideaal als je wilt ontdekken wat écht bij je past – of als je juist houdt van afwisseling.
* Jij bepaalt waar je werkt en hoeveel uur je maakt.
* Je ondersteunt teams waar dat nodig is en draagt direct bij aan goede zorg voor onze cliënten.

Of je nu graag bijspringt bij onverwachte open diensten óf liever voor een langere periode een team ondersteunt – in de flexpool kan het allebei.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor 24 uur, voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging.
* Een eerlijk salaris van €2.337 -€3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 25 voor assistent-begeleider en FWG 35 voor begeleider niveau 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Pensioenopbouw bij Pensioenfonds Zorg en Welzijn.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Een duidelijk introductieplan op iedere locatie, zodat je snel en makkelijk mee kunt in de dagelijkse ondersteuning.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

* Je bent flexibel, makkelijk in de omgang en voelt je verantwoordelijk.
* Je hebt een (bijna) afgeronde MBO of HBO opleiding in de richting Zorg en Welzijn.
* Je bent in het bezit van eigen vervoer om gemakkelijk van locatie A naar B te komen.

**Wat vind jij belangrijk?**

* Shop je eigen diensten, maak zelf de keuze:

  + In welke regio je werkt.
  + Op welke termijn je diensten aanneemt.
  + Met welke doelgroep je wil werken.
  + Hoeveel uur je werkt.

**Enthousiast geworden?**Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider in de flexpool? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Wij nodigen je heel graag uit voor een kennismakingsgesprek! We luisteren naar jouw wensen en vinden altijd een plek in onze organisatie die past bij jouw mogelijkheden. Heb je vragen? Neem gerust contact op met teamleider Hannie Schuuring via 06-12799855.