## Deine Aufgaben

<ul><li>Du unterstützt die Evaluierung und Integration moderner KI‑Tools in den Softwareentwicklungs‑Workflow mit einem klaren Fokus auf praktische Produktivitätsgewinne für Entwickler:innen.</li><li>Du hilfst beim Prototyping KI‑gestützter Workflows für Code Reviews, Merge‑Request‑Feedback und Entwickler‑Automatisierung innerhalb unserer bestehenden Tool‑Landschaft.</li><li>Du wirkst am Aufbau sicherer und reproduzierbarer Umgebungen für KI‑Coding‑Agents mit, einschließlich containerisierter oder cloudbasierter Setups für sichere Experimente.</li><li>Du unterstützt bei der Bewertung technischer Optionen, implementierst kleinere Integrationen und dokumentierst Erkenntnisse für Engineering‑ und Infrastruktur‑Stakeholder.</li><li>Du arbeitest eng mit Software‑Engineers und Infrastruktur‑Teams zusammen, um die von dir entwickelten Lösungen zu entwerfen, zu testen und weiterzuentwickeln.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du studierst aktuell im Bachelor‑ oder Masterstudium Informatik, Software Engineering, IT‑Security, DevOps oder ein vergleichbares Fach.</li><li>Du verfügst über sehr gute Programmierkenntnisse in Python oder vergleichbaren Sprachen und arbeitest sicher mit Developer‑Tooling sowie Automatisierungs‑Skripten.</li><li>Du hast Interesse an KI‑gestützter Softwareentwicklung, Developer Experience und modernen Engineering‑Workflows.</li><li>Du besitzt ein grundlegendes Verständnis von Softwareentwicklungs‑Infrastruktur wie CI/CD, Versionskontrolle, Containern und Cloud‑Umgebungen.</li><li>Du arbeitest strukturiert und hands‑on, erkundest neue Tools kritisch und kannst technische Trade‑offs klar kommunizieren.</li><li>Du sprichst fließend Englisch; Deutschkenntnisse sind ein Plus.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><span style="border:0px solid;margin:0px;">Du lebst in München oder Umgebung, da die Arbeit in Präsenz ausgeführt wird (Homeoffice möglich).</span></li><li>Nice to have<ul><li>Du hast Erfahrung mit Developer‑Plattformen und Automatisierungs‑Tooling, z. B. mit GitHub‑ oder GitLab‑APIs, Merge‑ oder Pull‑Request‑Workflows sowie KI‑gestützten Tools für Software Engineering.</li><li>Du bist mit sicheren Entwicklungsumgebungen und pragmatischem Prototyping vertraut, z. B. mit Docker, Sandboxing, cloudbasierten Setups, Netzwerk‑Policies und Developer‑Productivity‑Workflows.</li></ul></li></ul>

## Was wir bieten

<ul><li><strong>Spitzentechnologie</strong>: Als Pioniere der Robotik sind wir in der Lage, ohne Schienen und Leitlinien zu navigieren und zu manipulieren, und bieten Lösungen für Prozesse, die noch nie jemand zuvor automatisieren konnte!</li><li><strong>Team</strong>: Wir sind ein internationales Team mit mehr als 25 Nationalitäten. Du wirst in einem Team mit sehr smarten, bescheidenen, kooperativen und fleißigen Menschen arbeiten.</li><li><strong>Kultur</strong>: Sei einfach Du selbst! Werde Teil eines dynamischen, innovativen und vielfältigen Teams, das Zusammenarbeit über Hierarchie stellt. Um innovativ zu sein, muss man ab und zu scheitern - wir lernen und verbessern uns ständig.</li><li><strong>Arbeitsplatz</strong>: Unser Büro befindet sich in der Nähe der S-Bahn-Station "Hirschgarten". Wir arbeiten in einem Büro im Loft-Stil mit toller Ausstattung, eigener Werkstatt und Testbereich.</li><li><strong>Vollverpflegung</strong>: Du hast keine Lust, darüber nachzudenken, was du morgen zu Mittag essen willst, geschweige denn, es vorzubereiten? Zum Glück verwöhnt uns unser französischer Koch jeden Tag mit einem frisch gekochten kostenlosen Mittagessen! Und als Sahnehäubchen gibt es einen gefüllten Kühlschrank mit Getränken, frischem Obst und natürlich Kaffee!</li><li><strong>Flexibilität</strong>: Flexibilität wird bei uns großgeschrieben. Unser hybrides Arbeitsmodell für Positionen, bei denen Anwesenheit verzichtbar ist, trägt zu einer gesunden Work-Life-Balance bei.</li><li><a href="https://www.magazino.eu/karriere/"><strong>Benefits</strong>: Wir bieten attraktive Urlaubs-,EGYM-, Gesundheits- und Vergütungsleistungen. Erfahre hier mehr über unsere aktuellen Benefits.</a></li></ul><br> <br><p><em>Für uns bei Jungheinrich Robotics ist die Förderung der Inklusion sehr wichtig. Wir sind daher bestrebt, ein inklusives Umfeld für alle Kandidaten zu schaffen und bieten allen qualifizierten Bewerbern unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Alter, nationaler Herkunft, sexueller Orientierung, Kultur oder Bildung gleiche Chancen.  Wenn Du gewisse Anpassungen benötigst, um den Rekruitingprozess für Dich zugänglich zu machen, werden wir unser Bestes tun, um Dir entgegenzukommen. Sprich uns gerne darauf an!</em></p>