<h2><strong>Werde Teil unserer Mission, werde Teil von Doctolib!</strong><strong>&nbsp;</strong></h2>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Wir suchen Dich als <strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Senior Account Executive - Praxissoftware (m/w/d)</strong> zur Unterstützung für das <strong class="s-font-semibold s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Sales</strong> Team in <strong>Münster.</strong></div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Du bist vertriebsstark und möchtest mit uns den deutschen Markt für Praxissoftware mitgestalten? Dann ist jetzt der richtige Zeitpunkt: Unsere neue Praxissoftware bringt echte Verbesserungen für Arztpraxen – und Du bringst sie zu den richtigen Kund:innen. Du übernimmst Verantwortung für Deinen Sales-Erfolg und prägst aktiv mit, wie wir Ärzt:innen und Praxisteams im Alltag unterstützen. Wenn Du Vertrieb mit unternehmerischem Denken verbindest und messbare Erfolge schätzt, dann bist Du bei uns genau richtig.</div>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul>
<li>Strategische Expansion: Übernehme eine Schlüsselrolle beim erfolgreichen Launch und der Skalierung unserer innovativen Praxissoftware – und das in einem der spannendsten Märkte überhaupt</li>
<li>Marktentwicklung: Erschließe neue Marktpotenziale durch enge Zusammenarbeit mit unseren Go-to-Market- und Sales Excellence-Teams, um unser Wachstum voranzutreiben.</li>
<li>Vertriebsführung &amp; Umsatzziele: Steuere den gesamten Vertriebsprozess von der ersten Kontaktaufnahme bis zum Vertragsabschluss und verantworte dabei konkrete Umsatzziele (MRR) – mit dem klaren Fokus auf unseren neuen Produktlaunch.</li>
</ul>
<h2><strong>Diese Fähigkeiten und Erfahrungen suchen wir:&nbsp;</strong></h2>
<p><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></p>
<ul>
<li>Erfahrung trifft Innovation: Du bringst mindestens 7 Jahre nachweisbare Erfolge im Software-Vertrieb mit (davon mindestens 1 Jahr Vertrieb von Praxissoftware im ärztlichen, niedergelassenen Bereich)</li>
<li>Außendienst mit Mehrwert: Deine beruflichen Stationen umfassen den Außendienst im deutschen Gesundheitswesen, insbesondere im Bereich der niedergelassenen Arztpraxen mit einem tiefen Verständnis für deren Aufbau, Strukturen und Prozesse</li>
<li>Zahlen, Daten, Fakten: Du verfügst über nachgewiesene ausgeprägte analytische Fähigkeiten zur Erfassung komplexer Strukturen und zur Entwicklung von Lösungen, die den Erfordernissen der Nutzer und unterschiedlicher Personen/Interessengruppen gerecht werden</li>
<li>Projektmanagement: Du kannst interne/externe Interessengruppen koordinieren und komplexe Fragestellungen, einschließlich technischer Art, lösen&nbsp;</li>
<li>Sprachgewandtheit: Du kommunizierst Deutsch auf muttersprachlichem Niveau</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 12pt;">Besonders interessant sind für uns außerdem:&nbsp;</span></p>
<ul>
<li>Schnittstellenmanagement: Du bist in der Lage effektiv mit verschiedenen internen und externen Stakeholdern zu kommunizieren und sicherzustellen, dass die reibungslose Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Schnittstellen gewährleistet ist</li>
<li>Kommunikation auf höchstem Niveau: Du hast Erfahrung im Umgang mit Entscheidungsträger:innen auf C-Level und weißt, wie man effektiv mit relevanten Stakeholdern kommuniziert</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li>Einen Firmenwagen&nbsp;</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
</ul>
<h2>&nbsp;<strong>Der Interview-Prozess</strong>&nbsp;</h2>
<ol>
<li>Interview mit unserem Talent Team (remote - 30')</li>
<li>Kennenlernen mit der/m Hiring Manager:in (remote - 45')</li>
<li>Case Study Interview mit Sales Lead Praxissoftware (remote - 60')</li>
<li>Final mit Sales Director (remote - 30')</li>
<li>Reference Check</li>
</ol>
<h2><strong>Job Details<br></strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit in Hybrid</li>
<li>Wir suchen deutschlandweit&nbsp;</li>
<li>Ab sofort</li>
</ul>
<h3><strong>Unsere Philosophie</strong></h3>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr kann unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben, wie Fotos, Alter verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. </em></p>
<p><em>Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte </em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1664533116/legal/Privacy-policy-Site\_Career-Septembre-22-DE.pdf" target="\_blank"><em>hier</em></a><em>. </em><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>