## 💫 Tes futures missions :

En tant que SDR basé dans nos locaux Marseillais, tu auras pour mission de générer de nouvelles opportunités business afin de soutenir tes futurs teamates Account Executive terrain de la 📍Team Sud-Est.

**Plus concrètement tes missions consisteront à :**

- Cibler, chasser, sourcer et qualifier de nouveaux leads (**100%** **outbound)** en adoptant une approche multicanale ciblée et efficace
- Présenter l’offre Swile à une cible RH que ce soit par téléphone ou par mail afin de générer de l’intérêt pour notre solution
- Décrocher les premiers rendez-vous qualifiés auprès de prospects (entreprises privées >50 salariés) pour alimenter le pipe de tes collègues en région car chez nous, la réussite est un sport collectif.
- Assurer une bonne gestion et administration de ton CRM (Salesforce)
- Relancer les prospects de manière proactive et assurer un suivi rigoureux après chaque rendez-vous pour faire progresser les échanges.
- Mesurer les résultats générés par les rdv pris par tes soins.

## 🍎 A quoi t’attendre sur les 3 premiers mois de ton ramp up  :

📅 **Attentes (1 mois)**

- Te former et monter en compétences sur notre produit
- Te former sur notre CRM Salesforce et notre stack (Kasper, Lusha, Aircall, Notion, Slack etc…)
- Premières écoutes de calls / rdv clients en binôme avec un Account Executive

📅 **Attentes (2 mois)**

- Prise de tes premiers rendez-vous auprès de nos prospects

📅 **Attentes (3 mois)**

- Ramp réussi à 100% : tu arrives à prendre une quinzaine de rdv par mois

## ✨ Tu te reconnais sur le poste si tu es  …

- Un chasseur dans l’âme : tu as déjà une première expérience en prospection téléphonique, et passer un barrage de secrétaires ne te fait pas peur.
- Esprit d’équipe : tu collaboreras quotidiennement avec l’ensemble de la team Account Executive répartie sur l’ensemble du Sud-Est de la France
- Doté d’un excellent relationnel et rédactionnel, avec des qualités d’écoute exceptionnelles.
- Un futur swiler responsable : tu partages [**nos engagements**](https://www.welcometothejungle.com/en/companies/swile/impact) en faveur de l’environnement, de la diversité, de l’équité et l’inclusion et tu es prêt.e à oeuvrer au quotidien pour une performance individuelle et collective

**Il faut encore te convaincre pour rejoindre l’aventure ?**

Pour en savoir plus c’est par 👉🏼 [ici](https://www.welcometothejungle.com/fr/companies/swile)

## 🔥 Ton futur process de recrutement

Nous avons un processus en 4 étapes. 4 étapes pour te convaincre que Swile est le bon choix pour ta future carrière.

Durant ces étapes, tu seras amené à rencontrer :

- Pablo, recruteur : Premier échange pour faire connaissance et aborder ton parcours et tes motivations (45 min)
- Mathieu ton futur manager : Rencontre et discussion autour du poste et de tes ambitions (1h)
- Jean-Laurent (Sales Director N+2) qui te challengera au travers d’un Bcase à préparer en amont qui te challengera dans une interview (1h)
- Corine (VP Sales) te recevra pour une ultime interview de 30 minutes.