## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5° </strong>bauen wir Europas führende Energie-Software-Plattform <strong>“Heartbeat”</strong> und schaffen so ein <strong>virtuelles Kraftwerk</strong>, das Photovoltaik, Stromspeicher, Wärmepumpen und Ladesäulen der Kunden verknüpft und so die Rentabilität vernetzter Kundenanlagen deutlich erhöht. Wir bieten Kunden zudem einen "<strong>One-Stop-Shop"</strong> für den Kauf und die Installation individueller und intelligenter Energie-Systemlösungen, damit jeder Haushalt schnell und professionell klimaneutral wohnen, heizen und mobil sein kann. Gleichzeitig arbeiten wir in unserer Technologie-Sparte an der Weiterentwicklung und dem Ausbau der Heartbeat-Software, um Kunden <strong>weltweit</strong> mit dem Strommarkt zu vernetzen und so immer den <strong>günstigsten und saubersten Stromtarif</strong> anbieten zu können.<br><br><strong>Hast du Lust, die Energierevolution mit uns anzugehen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unserer Mission!</strong>

## Deine Position

<ul><li>Planung und Umsetzung: Du unterstützt bei der Planung und Installation von elektrischen Anlagen, insbesondere im Bereich der Photovoltaik.</li><li>Netzwerktechnik: Du lernst die Integration von Photovoltaikanlagen in bestehende Netzwerke und Smart-Home-Systeme.</li><li>Fehlersuche und Wartung: Du wirst Experte darin, elektrische Störungen zu analysieren und Anlagen fachgerecht zu warten.</li><li>Praktische Erfahrungen: Du bist aktiv bei der Montage, Verkabelung und Inbetriebnahme von Photovoltaikanlagen und deren Komponenten.</li><li>Teamarbeit: Gemeinsam mit erfahrenen Kollegen arbeitest du an spannenden Projekten und bekommst einen Einblick in alle Bereiche der Elektrotechnik.</li><li>Zukunftstechnologien: Du wirst auf die Nutzung moderner Technologien, wie Speicherlösungen und Elektromobilität, vorbereitet.</li><li>Energiediagnose: Du unterstützt bei der Analyse und Optimierung von Energieeffizienz in Gebäuden.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erfolgreicher mittlerer Schulabschluss oder eine vergleichbare Qualifikation</li><li>Handwerkliches Geschick und technisches Verständnis zeichnen dich aus</li><li>Du bist engagiert, zuverlässig und pünktlich</li><li>Freundliches und sicheres Auftreten bei Kund*innen vor Ort</li><li>Teamfähigkeit und die Bereitschaft, gemeinsam Herausforderungen zu meistern</li><li>Idealerweise besitzt du einen Führerschein der Klasse B oder planst, diesen bald zu erwerben</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Dich erwartet ein moderner und sicherer Arbeitsplatz sowie attraktive Vergütungskonditionen in einer zukunftssicheren Branche mit besten Aussichten</li><li>Eine betriebliche Altersvorsorge und weitere Extras gehören selbstverständlich zu unseren Leistungen</li><li>Du wirst Teil eines kollegialen und familiären Teams</li><li>Du bekommst einen Mentor an Deine Seite gestellt, der Dich während Deiner Ausbildung unterstützt</li><li>Du bewegst dich in flachen Hierarchien und hast direkten Kontakt zu Geschäftsführern sowie kurze Entscheidungswege</li><li>Mit deiner Arbeit unterstützt Du den Megatrend “Energie- und Mobilitätswende” und leistest einen konkreten Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur</li></ul>