En Fintual hacemos que las inversiones sean simples, transparentes y al alcance de todas las personas.

Nacimos con la idea de que cualquiera, sin importar el dinero que tenga, pueda invertir bien sus ahorros y hacer crecer su patrimonio. La mitad de nuestros clientes dice que antes de Fintual no tenía experiencia administrando su dinero, por eso el reto es mostrarles cómo pueden hacerlo y ayudarles a convertirlo en un hábito.

Además, somos la primera startup en Hispanoamérica en lanzar sus propios fondos para invertir.

**Contexto del equipo de Marketing de México**

Estamos creciendo y queremos llevar a Fintual al siguiente nivel con la ayuda de las mejores cabezas del marketing mexicano, que a la par tengan la capacidad de coordinar y trabajar proyectos de forma 100% remota con Chile.

En Fintual queremos ayudar a las personas a crear patrimonio, y en Marketing tenemos la misión de comunicar eso de forma inteligente y llamativa.

**Perfil que buscamos:**

Buscamos a alguien con fuerte sensibilidad visual y criterio creativo, capaz de desarrollar piezas audiovisuales que traduzcan el lenguaje y la identidad de Fintual en distintos formatos y plataformas.

Es importante que sea una persona autónoma y resolutiva, capaz de tomar briefs abiertos, proponer soluciones creativas y llevar los proyectos adelante con independencia, trabajando de cerca con el equipo de diseño y dirección creativa.

Valoramos especialmente a alguien que reciba bien el feedback, itere rápido y tenga buen juicio para tomar decisiones visuales y narrativas.   
  
Buscamos a personas curiosas, con buen sentido del humor y ganas de explorar nuevas formas de contar historias desde la marca.

## Qué harás?

**Qué hace este rol:**

- Desarrollar proyectos audiovisuales end-to-end, desde la conceptualización y pre-producción hasta rodaje y postproducción.
- Producir contenido audiovisual para lanzamientos de producto, historias de clientes y campañas de marketing.
- Gestionar producciones audiovisuales, incluyendo planificación, cronogramas, presupuestos y múltiples proyectos en paralelo.
- Trabajar con proveedores externos, supervisando su trabajo y asegurando calidad creativa y técnica.
- Cuidar la coherencia narrativa y visual de cada pieza con la marca y el mensaje del producto.
- Apoyar producciones en vivo o formatos digitales, como webinars, livestreams o eventos.

**Imagínate una chamba donde seas responsable de:**

- Participar en la conceptualización y desarrollo de piezas audiovisuales junto al equipo de diseño y dirección creativa, asegurando su coherencia con el lenguaje y la identidad de Fintual.
- Producción de videos desde guión, storyboard, grabación, edición, post producción, apoyo a talento interno en diferentes formatos y para diversas plataformas
- Colaborar con equipos de producto, marketing y contenidos para entender los objetivos de cada iniciativa y transformarlos en soluciones audiovisuales efectivas.

## Si cumples con esto, aplica!

- Mínimo 3 años de experiencia
- Eres mexicano(a)
- Creativo de nacimiento y no a través de agencias.
- Das buenos feedbacks y también eres bueno para aceptarlos. Das y pides ayuda.
- Prefieres la autonomía por sobre a que te digan exactamente qué hacer.
- Eres buena onda.
- Tienes disponibilidad para ir a la oficina de Ciudad de México (Anzures, Miguel Hidalgo).

**Bonus**

- Experiencia previa en startups.
- Conocimiento del mundo financiero/fintech.
- Experiencia participando en procesos de dirección creativa o desarrollo conceptual.

**Algunos de nuestros beneficios:**

• 7 semanas de vacaciones al año, debes tomarte mínimo 5 (sí, leíste bien).

• Plan de Stock Options después de 1 año.

• Seguro de gastos médicos.

• Desayuno y almuerzo cuando vayas a la oficina.

• Martes sin reuniones.

• Licencia parental de 12 semanas para la persona no gestante.

• Te pediremos venir a la ofi 2 días a la semana si vives a menos de 1 hora de distancia.

• Siempre podrás coordinar con tu equipo el *work form anywhere* (conectándote a +/- 1 hr de Chile o México) por períodos de tiempo definidos.

Fintual fue incubada por la mayor aceleradora de negocios del mundo Y Combinator en 2018, por el programa dy/dx de la Universidad de Stanford y tiene como socios inversionistas a Kaszek, Hi Ventures (antes ALLVP) y Sequoia (los primeros inversores en Google, Whatsapp, Instagram, Stripe, PayPal, Linkedin, entre otras).

¿Quieres leer más de nuestra historia? Haz [click aquí](https://fintualist.com/chile/columnas/como-empezamos-fintual/)