## DAS MACHST DU BEI DER BASE CAMP

<ul><li>Geschäftsprozess-Transformation im PE-Umfeld: Du konzipierst, implementierst und optimierst end-to-end Geschäftsprozesse und Systeme in verschiedenen Kompetenzbereichen unserer Private Equity Kunden - von der strategischen Planung bis zur operativen Umsetzung.</li><li>Management Consulting &amp; Unternehmenssteuerung: Du berätst und unterstützt Portfoliounternehmen und PE-Investoren bei der Optimierung steuerungsrelevanter Inhalte, entwickelst Lösungen zur Verbesserung der Unternehmenssteuerung, -planung und Performance-Transparenz.</li><li>Business Intelligence &amp; Data Analytics: Du erstellst unternehmensweite Datenmodelle für Reportingzwecke, designst und implementierst automatisierte BI-Analysen sowie Management-Dashboards für tagesaktuelle Unternehmenstransparenz.</li><li>Value Creation Programme: Du unterstützt aktiv bei der Entwicklung und Umsetzung von Wertsteigerungsinitiativen in Portfoliounternehmen, identifizierst Optimierungspotentiale und begleitest Change-Management-Prozesse.</li><li>Financial Reporting &amp; Controlling-Optimierung: Du entwickelst standardisierte Management- und Investor-Reports, optimierst Controlling-Prozesse und etablierst moderne Finance-Reporting-Strukturen für effiziente Unternehmenssteuerung.</li><li>Digitale Transformation &amp; Systemintegration: Du leitest Digitalisierungsprojekte, implementierst Data-Warehouse-Lösungen und sorgst für nahtlose Integration verschiedener Systeme.</li><li>M&amp;A-Support &amp; Post-Merger-Integration: Du unterstützt bei Due-Diligence-Prozessen, Exit-Vorbereitungen und der Integration von Add-on-Akquisitionen mit Fokus auf Financial Transparency und operative Synergien.</li></ul>

## DAMIT PUNKTEST DU BEI UNS

<ul><li>Masterstudium der Betriebswirtschaftslehre oder Wirtschaftsinformatik mit den Fachrichtungen Finance, Controlling/Accounting und/oder Informatik.</li><li>ausgeprägtes Interesse an strategischen und/oder finanzwirtschaftlichen Fragestellungen zur Datenanalyse und Unternehmensprozessen.</li><li>Kenntnisse in SQL, sowie in einem Datenvisualisierungstool wie Microsoft Power BI oder Tableau sind von Vorteil.</li><li>Erste Kenntnisse in Datenintegrationstools (wie z.B. Pentaho, Talend, etc.) wünschenswert.</li><li>Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse (mindestens C1).</li></ul><br>ZUSÄTZLICH BEGEISTERT UNS<br><ul><li>Neugierde, Gewissenhaftigkeit und Kreativität in der Lösungsfindung.</li><li>Hohe emotionale Intelligenz und Empathie im Aufbau vertrauensvoller Beziehungen mit Kollegen &amp; Kunden.</li><li>Leidenschaft für das, was Du tust.</li></ul>

## DAMIT PUNKTEN WIR BEI DIR

<ul><li>Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten durch interne und externe Workshops und Trainings sowie eine aussichtsreiche Karriereentwicklung in einem unbefristeten Arbeitsvertrag.</li><li>Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus.</li><li>Flexible Arbeitszeitgestaltung &amp; 30+2 Tage Urlaub &amp; arbeiten im Home Office möglich</li><li>Mobiles Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone (bis zu 6 Monate auch im EU Ausland).</li><li>Regelmäßige Teamevents und Strategie-Offsites.</li><li>Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, Umgang auf Augenhöhe und ein professionelles Arbeitsumfeld dazu gehören.</li></ul>