## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Unterstützung bei der Montage von Wärmepumpen und Wasserspeicher</li><li>Du arbeitest im Team auf der Baustelle oder im Kundendienst bei Privat- und Wartungskunden</li><li>Installation von Heizkörpern, Dämmung von Warmwasserleitungen und Heizungsrohren sowie Abdichtung von Wasserleitungen</li><li>Qualitätssicherung durch Dokumentation</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Handwerkliches Geschick und körperliche Belastbarkeit</li><li>Du arbeitest qualitätsbewusst, selbstständig und strukturiert</li><li>Selbstständiges Denken und Handeln</li><li>Du arbeitest bestenfalls schon einige Zeit im SHK-Bereich und hast ggf. schon Erfahrung bei Wärmepumpen</li><li>Du bist hochmotiviert und möchtest Spaß bei der Arbeit haben</li><li>Du hast Lust mit Deinem Einsatz einen Beitrag zur Energiewende in einem erfolgreichen und stark wachsenden Unternehmen zu leisten</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du hast die Chance in einem jungen und wachsenden Start-up mit dabei zu sein und deine Zukunft und die des Unternehmens aktiv mitzugestalten</li><li>Wir leben die Duz-Kultur und schätzen einen freundschaftlichen aber dennoch respektvollen Umgang - wir sehen uns als ein großes Team!</li><li>Du bist zu unseren regelmäßigen Teamevents und Ausflügen immer eingeladen</li><li>Du unterstützt mit Deiner Arbeit die Energiewende und leistest einen konkreten Beitrag</li></ul>