<div>La catena di negozi<strong> Lovable </strong>è l’espressione dell'anima più moderna, dinamica e seduttiva dello spirito del marchio.<br><br>La tradizione ed il saper fare in Lovable hanno 60 anni di storia, ma sanno evolvere con i desideri dei nostri consumatori. Portavoce&nbsp; dello Stile Italiano famoso in tutto il mondo, Lovable oggi si arricchisce di una visione internazionale, che &nbsp;sa cogliere gli spunti ed il valore aggiunto di una Azienda che opera in tutta Europa.<br><br>Un'offerta di prodotti ampia, per donna e uomo, che comprende non solo intimo e mare, ma anche maglieria e pigiameria. Lo stile contemporaneo delle collezioni non scende a compromessi &nbsp;per quanto riguarda &nbsp;vestibilità e qualità dei prodotti, in grado di soddisfare anche i consumatori più esigenti.<br><br>Per nostro punto vendita in centro commerciale a Verona cerchiamo&nbsp;<br><strong>PARTNER COMMERCIALE VERONA</strong></div>
<div>
<p>Il Mandatario avrà la responsabilità di assumere e gestire il personale, garantendo l'implementazione delle linee guida aziendali e lavorando a stretto contatto con uno o più referenti per la formazione del ruolo di mandatario e, allo stesso tempo, anche del personale.</p>
<p><strong>Responsabilità</strong>:</p>
<ol>
<li><strong>Gestione del Personale</strong>: Supervisione e gestione operativa del personale nei negozi assegnati, assicurando il rispetto degli standard aziendali.</li>
<li><strong>Formazione</strong>: Collaborare con il referente aziendale per la formazione del personale, garantendo che tutti i dipendenti siano adeguatamente formati sulle politiche aziendali, i prodotti e i processi.</li>
<li><strong>Implementazione delle Linee Guida</strong>: Assicurarsi che le linee guida aziendali siano implementate in modo coerente in tutti i negozi assegnati.</li>
<li><strong>Performance del Negozio</strong>: Monitorare e migliorare le performance del negozio, lavorando per raggiungere e superare gli obiettivi di vendita.</li>
<li><strong>Risorse Umane</strong>: Selezione del personale in accordo con le skill richieste, gestire gli orari di lavoro e affrontare le questioni relative alle risorse umane nei negozi.</li>
</ol>
<p><strong>Requisiti</strong>:</p>
<ol>
<li><strong>Esperienza nel Retail</strong>: Preferibilmente esperienza pregressa nel settore del Retail, con una conoscenza approfondita delle dinamiche di vendita al dettaglio.</li>
<li><strong>Spirito Imprenditoriale</strong>: Capacità di gestire i negozi come se fossero propri, con uno spirito imprenditoriale e una visione orientata al successo.</li>
<li><strong>Adattabilità e Passione per la Vendita</strong>: Volontà e capacità di adattarsi a un ambiente in rapido cambiamento, con una passione evidente per la vendita e l'esperienza del cliente.</li>
<li><strong>Capacità di Leadership</strong>: Abilità dimostrate nella gestione di squadre, con un approccio motivante e una leadership efficace.</li>
<li><strong>Comunicazione Efficace</strong>: Eccellenti abilità di comunicazione per lavorare in collaborazione con il referente aziendale e il personale nei negozi.</li>
</ol>
<p><strong>&nbsp;</strong>Se hai l'esperienza e le qualifiche richieste per questo ruolo, ti invitiamo a inviare il tuo curriculum vitae.</p>
</div>