## Das sind wir

<h2><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Einordnung der Position</span></h2><p>Wir entwickeln individuelle Magento-2-Lösungen für anspruchsvolle E-Commerce-Projekte.<br>Als Agentur arbeiten wir für unterschiedliche Kunden und Branchen, mit entsprechend hohen Anforderungen an Architektur, Integration und Wartbarkeit.</p><p>Dabei setzen wir bewusst auf KI-gestützte Entwicklung als festen Bestandteil unseres Arbeitsalltags.<br>Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir einen Magento-Entwickler, der offen für neue Arbeitsweisen ist und KI gezielt einsetzt, um effizienter und qualitativ besser zu arbeiten.</p>

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß.<br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!

## #thatswork

<p>Du arbeitest im Entwicklungsteam an der Umsetzung und Weiterentwicklung von Magento-2-Projekten und nutzt moderne Entwicklungswerkzeuge inklusive KI-Unterstützung.</p><ul><li><p>Entwicklung und Pflege von Magento-2-Shops und individuellen Modulen</p></li><li><p>Umsetzung kundenspezifischer Anforderungen auf Basis von Magento 2</p></li><li><p>Entwicklung und Anbindung externer Systeme über REST-APIs (z. B. ERP, PIM, Payment, Versand)</p></li><li><p>Anpassung und Erweiterung bestehender Funktionalitäten</p></li><li><p>Analyse und Optimierung von Performance, Stabilität und Code-Qualität</p></li><li><p>Einsatz KI-gestützter Tools zur Code-Analyse, Refaktorierung, Dokumentation und Problemlösung</p></li><li><p>Zusammenarbeit mit Projektmanagement, Frontend und Design</p></li><li><p>Mitwirkung an technischen Entscheidungen und Lösungsarchitekturen</p></li></ul><p>KI dient dabei als Produktivitäts- und Qualitätswerkzeug, nicht als Ersatz für technisches Verständnis.</p>

## #profil

<p>Für diese Position sind folgende Kenntnisse erforderlich:</p><ul><li><p>Mehrjährige praktische Erfahrung mit Magento 2</p></li><li><p>Sehr gute Kenntnisse in PHP und objektorientierter Programmierung</p></li><li><p>Erfahrung mit REST-APIs und Systemintegrationen</p></li><li><p>Sicherer Umgang mit MySQL, Git und Composer</p></li><li><p>Strukturierte, sorgfältige Arbeitsweise</p></li><li><p>Eigenverantwortliches Arbeiten im Projektkontext</p></li></ul><h3><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Zusätzlich wichtig</span></h3><ul><li><p>Offenheit und Interesse am produktiven Einsatz von KI in der Softwareentwicklung</p></li><li><p>Bereitschaft, neue Tools und Workflows zu nutzen und weiterzuentwickeln</p></li></ul><h3><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Zusätzlich hilfreich</span></h3><ul><li><p>Erfahrung mit modernen Frontend-Technologien</p></li><li><p>Kenntnisse in Docker oder vergleichbaren Entwicklungsumgebungen</p></li><li><p>Erfahrung mit Headless-Architekturen oder komplexen Shop-Setups</p></li></ul><h2><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Arbeitsweise &amp; Agenturumfeld</span></h2><p>Wir sind eine Agentur, arbeiten aber bewusst strukturiert.</p><ul><li><p>Abwechslungsreiche Projekte mit unterschiedlichen fachlichen Anforderungen</p></li><li><p>Klare Projektstrukturen und realistische Zeitplanung</p></li><li><p>Kleine Teams mit direkter Kommunikation</p></li><li><p>Technische Abstimmung auf Augenhöhe</p></li><li><p>Fokus auf sauberen Code, nachhaltige Lösungen und effiziente Arbeitsprozesse</p></li><li><p>Aktive Nutzung moderner Tools, inklusive KI, zur Reduktion von Routinearbeit</p></li></ul><h2><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">KI &amp; Tooling</span></h2><p>Der Einsatz von KI ist bei uns kein Experiment, sondern Teil der täglichen Arbeit.</p><ul><li><p>Entwicklung mit PhpStorm inkl. KI-Unterstützung</p></li><li><p>Nutzung moderner KI-Modelle zur Unterstützung bei Analyse, Debugging und Refactoring</p></li><li><p>Bewusster Einsatz von KI für repetitive Aufgaben, Recherche und Code-Verständnis</p></li><li><p>Klare Qualitätsstandards: KI-generierter Code wird geprüft, verstanden und verantwortet</p></li></ul><p>Wer grundsätzlich nicht mit KI arbeiten möchte, ist in dieser Rolle nicht richtig.</p>

## #feelgoodagency

<p>Benefits sind für uns kein Selbstzweck, sondern Teil eines funktionierenden Arbeitsalltags.</p><ul><li><p>Ortsunabhängiges Arbeiten mit klarer Regelung </p></li><li><p>Flexible Arbeitszeiten im Rahmen der Projekte</p></li><li><p>Strukturierte Projekte und verlässliche Planung</p></li><li><p>Interne und externe Weiterbildungsmöglichkeiten</p></li><li><p>Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge</p></li><li><p>Regelmäßige Team-Events und Austauschformate</p></li><li><p>29 Tage Urlaub</p></li></ul><h2><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Entwicklung &amp; Perspektive</span></h2><p>Je nach Interesse und Schwerpunkt kannst du bei uns:</p><ul><li><p>dich fachlich im Magento- und E-Commerce-Umfeld weiterentwickeln</p></li><li><p>Expertise im Bereich KI-gestützte Softwareentwicklung aufbauen</p></li><li><p>Verantwortung für technische Standards und Tooling übernehmen</p></li><li><p>dich in Richtung Senior-, Lead- oder technischer Schwerpunktrolle entwickeln</p></li></ul>

## #letsgo

<h2><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Bewerbung</span></h2><p>Der Bewerbungsprozess ist bewusst unkompliziert gehalten.</p><ul><li><p>Lebenslauf oder LinkedIn-Profil</p></li><li><p>Kurze Information zu deinem Magento-Hintergrund</p></li><li><p>Kein klassisches Anschreiben erforderlich</p></li></ul><p>Nach Eingang deiner Bewerbung sprechen wir offen über Projekte, Arbeitsweise und gegenseitige Erwartungen.</p>

## Wo?

Im wunderschönen Dresden

## Beginn?

Ab sofort

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer <a target="_blank" href="https://www.facebook.com/clicks.de" rel="noreferrer noopener">Facebook</a>-Seite oder auf unseren <a target="_blank" href="https://clicks.digital/team-consulting-customer-success" rel="noreferrer noopener">Team-Seiten</a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Juliane in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten: