En Fintual hacemos que las inversiones sean simples, transparentes y al alcance de todas las personas.

Nacimos con la idea de que cualquiera, sin importar el dinero que tenga, pueda invertir bien sus ahorros y hacer crecer su patrimonio. La mitad de nuestros clientes dice que antes de Fintual no tenía experiencia administrando su dinero, por eso el reto es mostrarles cómo pueden hacerlo y ayudarles a convertirlo en un hábito.

Además, somos la primera startup en Hispanoamérica en lanzar sus propios fondos para invertir y la primera AGF en Chile en conectarse al Centro de Compensaciones Automatizadas para salir en la lista de transferencias de los bancos.

La tecnología y automatización de procesos nos permite ofrecer una inversión con comisiones bajas, sin montos mínimos y 100% online, por eso es clave mantener una alta densidad de talento y encontrar a la persona perfecta para sumarse al equipo de Devs.

## ¿Qué esperamos de ti?

- **Sabes programar bien y te gusta mucho.**Llevas más de tres años programando formalmente (Fullstack / Front / Back). No importa el lenguaje pero es preferible que sepas y tengas experiencia con Ruby (on Rails), React (Native), Django, Go y Python (tecnologías con las que trabajamos). Si no sabes alguna de estas en Fintual vas a tener tiempo para aprender.
- **Eres buena para resolver problemas e incertidumbres.**No nos fijamos qué estudiaste o si estudiaste, pero debes tener razonamiento algorítmico y ser capaz de enfrentarte a un problema complejo y ambiguo. Debes ser capaz de resolverlo, aún cuando requiera aprender varias cosas en el camino.
- **Tienes disposición a aprender y a hacer cosas fuera de tu ámbito como todos en el equipo**.
- **Eres capaz de expresarte con precisión, transparencia y honestidad.**En Fintual valoramos mucho que puedas comunicar de manera concisa, que seas vulnerable y directa.
- **Salvas con el inglés.** No tienes que hablarlo perfecto pero sí entenderlo. Debes ser capaz de escribir y programar bien en inglés, además de comprender textos.

## ¿Cómo es el proceso?

- Antes de aplicar a la postulación, debes realizar la siguiente tarea, luego al postular tendrás que adjuntar el link de repositorio de github con la respuesta:

*You’re building a portfolio management module, part of a personal investments and trading app*

*Construct a simple Portfolio class that has a collection of Stocks. Assume each Stock has a “Current Price” method that receives the last available price. Also, the Portfolio class has a collection of “allocated” Stocks that represents the distribution of the Stocks the Portfolio is aiming (i.e. 40% META, 60% APPL)*

*Provide a portfolio rebalance method to know which Stocks should be sold and which ones should be bought to have a balanced Portfolio based on the portfolio’s allocation.*

*Add documentation/comments to understand your thinking process and solution*

***Important**: If you use LLMs that’s ok, but you must share the conversations.*

La tarea debería tomarte entre 2-3 hrs. El código además de resolver el problema, será un reflejo de qué tanto orgullo te causa tu solución

- Pasada la revisión del código, estas son las etapas:
- Screening (30 min) con alguien del equipo de Devs y People para conocerte y contarte más del cargo.
- Entrevista técnica (50 min) en la que tendrás que programar en vivo algo que te pidamos.
- Conversación (30 min) con el Head of Tech.
- Te pediremos referencias y tú también podrás hacer lo mismo con nosotros (podrás hablar 15 min. con 3 [personas de Fintual](https://fintual.cl/personas), las que elijas).

- 👩🏻‍💻 Sabías que si eres mujer estás dentro del 35% de la población que estudió alguna carrera STEM? En nuestra experiencia, las mujeres postulan a menos cargos que los hombres si ven que no cumplen con todos los requisitos. Así que si lo estás dudando, no lo pienses tanto.

## Compensación salarial

- Una vez pases la entrevista técnica, definiremos en qué nivel técnico te vemos y según ese nivel es que preparamos la oferta salarial.
- Para que tengas una idea, para este rol buscamos entre:
- - Level 2 (desde 2500 USD)
- - Level 3 (desde 3200 USD)
- - Level 4 (desde 4000 USD)

*\*Los rangos pueden variar según tu experiencia y el salario se paga en moneda local del país contratante (Chile o México).*

**Algunos de nuestros beneficios:**

• 7 semanas de vacaciones al año, debes tomarte mínimo 5 (sí, leíste bien).

• Plan de Stock Options después de 1 año.

• Seguro de gastos médicos.

• Desayuno y almuerzo cuando vayas a la oficina.

• Martes y viernes sin reuniones.

• Licencia parental de 12 semanas para la persona no gestante.

• Te pediremos venir a la ofi 2 días a la semana si vives a menos de 1 hora de distancia.

• Siempre podrás coordinar con tu equipo el *work form anywhere*(conectándote a +/- 1 hr de Chile o México) por períodos de tiempo definidos.

Fintual fue incubada por la mayor aceleradora de negocios del mundo Y Combinator en 2018, por el programa dy/dx de la Universidad de Stanford y tiene como socios inversionistas a Kaszek, Hi Ventures (antes ALLVP) y Sequoia (los primeros inversores en Google, Whatsapp, Instagram, Stripe, PayPal, Linkedin, entre otras).

¿Quieres leer más de nuestra historia? Haz [click aquí](https://fintualist.com/chile/columnas/como-empezamos-fintual/)