## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° entwickeln wir Heartbeat – Europas führende Energie-Software-Plattform. Sie vernetzt Photovoltaikanlagen, Stromspeicher, Wärmepumpen und Wallboxen zu einem virtuellen Kraftwerk – damit unsere Kund:innen mehr aus ihrer Energie herausholen und ihre Anlagen rentabler nutzen können.<br><br>Als One-Stop-Shop bieten wir privaten Haushalten und Gewerbebetrieben alles aus einer Hand:<br>Beratung, Planung, Installation und digitale Steuerung – für ein Zuhause, das klimaneutral wohnt, heizt und lädt.<br><br>Parallel arbeiten unsere Entwickler:innen daran, die Heartbeat-Plattform ständig weiterzuentwickeln, um unsere Kund:innen intelligent mit dem Strommarkt zu verbinden – für den günstigsten, saubersten Strom zur richtigen Zeit.<br><br><strong>Werde Teil dieser Energierevolution!<br></strong>Hilf uns, die Energieversorgung in Europa nachhaltig und digital neu zu gestalten – und begleite Menschen auf ihrem Weg zur echten Energieunabhängigkeit.

## Deine Position

<ul><li>Berate und verkaufe unser ganzheitliches Produktportfolio – von Photovoltaik über Stromspeicher, Wärmepumpen und Wallboxen bis hin zu unserem intelligenten Energiemanagementsystem „Heartbeat“ – an Einfamilienhausbesitzer:innen und kleine Gewerbebetriebe.</li><li>Plane und strukturiere Deine Kundentermine, Beratungen und Angebote eigenständig – flexibel, effizient und immer orientiert an den Wünschen Deiner Kund:innen.</li><li>Profitiere von vorqualifizierten Leads, die Dir von der 1KOMMA5° Gruppe bereitgestellt werden – so erreichst Du täglich Kund:innen mit echtem Interesse und kannst Dich auf das konzentrieren, was Du am besten kannst: beraten und verkaufen.</li><li>Du begleitest Deine Kund:innen vom Erstkontakt bis zur Vertragsunterschrift – mit transparenter Kommunikation und passgenauen Lösungen.</li><li>Gemeinsam mit unserer Projektkoordination und technischen Bauleitung sorgst Du für eine reibungslose Übergabe und begleitest das Projekt bis zum erfolgreichen Abschluss – für maximale Kundenzufriedenheit und nachhaltige Empfehlungen.</li><li>Du bringst Deine Ideen aktiv in die Weiterentwicklung unserer Vertriebsprozesse ein und gestaltest so den Erfolg Deiner Region mit.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du bist hochmotiviert, Deine Vertriebskarriere zu starten - oder verfügst bereits über Erfahrung im Verkauf erklärungsbedürftiger Produkte im Privatkundenbereich, idealerweise in den Bereichen Photovoltaik und/oder Wärmepumpen.</li><li>Mit Deiner kommunikationsstarken, empathischen und aufgeschlossenen Art gelingt es Dir, individuell und transparent auf die Anliegen und Fragen unserer Kund:innen einzugehen.</li><li>Du bringst ein gutes technisches Verständnis mit und kannst auch komplexe Konzepte verständlich erklären – auf Augenhöhe mit Deinen Gesprächspartner:innen.</li><li>Du hast Lust, Dich stetig weiterzuentwickeln und bei 1KOMMA5° mit aktuellstem Wissen in einer dynamischen Branche vorne dabei zu sein.</li><li>Freude und Überzeugung bei der Arbeit sind Dir genauso wichtig wie uns – Du möchtest etwas bewegen und Sinnvolles beitragen.</li><li>Du verfügst über sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift – sicher im Umgang mit Kund:innen auf kaufmännischem Niveau.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Freue Dich auf eine attraktive Vergütung und einen unbefristeten Vertrag.</li><li>Profitiere zusätzlich von vermögenswirksamen Leistungen und einem Zuschuss zur Altersvorsorge.</li><li>Starte mit einer strukturierten Einarbeitung und moderner Arbeitsausstattung durch.</li><li>Genieße ein flexibles Arbeitszeitmodell für eine gute Work-Life-Balance.</li><li>Erlebe offene Kommunikation, kurze Entscheidungswege und echten Teamspirit.</li><li>Gestalte die Energiewende aktiv mit und bringe Deine Ideen ein.</li><li>Greife mit EGYM Wellpass auf über 10.000 Fitness- und Wellnesseinrichtungen zu.</li><li>Sichere Dir mit Bikeleasing nachhaltige Mobilität und Gesundheitsförderung.</li><li>Profitiere außerdem von attraktiven Rabatten durch unsere Corporate Benefits.</li></ul>