<h2>Deine Rolle</h2>
<p data-start="153" data-end="436"><strong>Factor\_</strong>, eine Marke von HelloFresh, sucht dich als <strong>Logistics Manager</strong>&nbsp;(all genders). In dieser Rolle übernimmst Du die Verantwortung für aktuell zwei Teams in unserer Logistik. Dabei überzeugst Du insbesondere durch eine Kombination aus fachlicher Expertise, ausgeprägten Führungsqualitäten und operativer Hands-on-Mentalität – direkt auf der Fläche, wo Du Prozesse aktiv steuerst und deine beiden Teams und deren Führungskräfte motivierst.</p>
<p data-start="153" data-end="436">Du gehst stets mit gutem Beispiel voran und prägst so Motivation, Verantwortungsbewusstsein und Teamkultur.</p>
<h2>Dein Verantwortungsbereich</h2>
<ul>
<li>
<div>Führung und Weiterentwicklung von zwei Teams in der Logistik – Du stärkst Teams und förderst Talente aktiv.</div>
</li>
<li>
<div>Direkte Präsenz auf der Fläche: Coaching, Anleitung und Schaffung eines motivierenden und verantwortungsbewussten Arbeitsumfelds.</div>
</li>
<li>
<div>Sicherstellung von Sicherheit, Qualität und Produktivität im Tagesgeschäft – Du sorgst dafür, dass alles reibungslos läuft.</div>
</li>
<li>
<div>Planung und Koordination von Personal- und Ressourceneinsatz für effiziente Abläufe und optimale Ergebnisse.</div>
</li>
<li>
<div>Monitoring relevanter KPIs und Reporting zur Leistung – Du behältst den Überblick über die Performance deines Bereichs.</div>
</li>
<li>
<div>Mitwirkung bei der kontinuierlichen Prozessverbesserung – Du bringst Ideen ein und gestaltest Abläufe aktiv mit.</div>
</li>
<li>
<div>Enge Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams, um eine reibungslose Supply-Chain und reaktionsschnelle Logistik sicherzustellen.</div>
</li>
</ul>
<h2>Dein Profil&nbsp;</h2>
<ul>
<li>Abgeschlossenes Studium in Logistik, BWL, Ingenieurwesen oder eine vergleichbare Qualifikation.</li>
<li>Führungserfahrung in der Lebensmittelproduktion, Lagerlogistik oder Distribution sowie tiefgehendes Verständnis für Produktions- und Lagerprozesse.</li>
<li>Hohe Eigenverantwortung für Sicherheit, Prozessqualität und die Leistung der Schichtteams.</li>
<li>Sicherer Umgang mit MS Office / G-Suite und Erfahrung in der Datenanalyse (z. B. Excel, GSheets, Grafana, Tableau) zur Steuerung von KPIs und Prozessen.</li>
<li>Ausgeprägte Fähigkeiten in Priorisierung, Multitasking und praxisnaher Problemlösung in einem dynamischen Produktionsumfeld.</li>
<li>Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.</li>
<li>Hands-on-Mentalität und Ergebnisorientierung – du bist direkt auf der Fläche präsent und gestaltest Prozesse aktiv mit.</li>
</ul>
<h2>Das bieten wir Dir</h2>
<ul>
<li><strong>Weiterentwicklung:</strong> Interne Schulungen und ein jährliches Budget für deine persönliche und berufliche Weiterbildung.</li>
<li><strong>Factor\_-Boxen:</strong> Exklusive Mitarbeiterrabatte auf unsere leckeren Factor\_-Mahlzeiten (in Planung).</li>
<li><strong>Vergütung &amp; Urlaub:</strong> Wettbewerbsfähiges Gehalt sowie 30 bezahlte Urlaubstage pro Jahr.</li>
<li><strong>Gesundheit &amp; Wohlbefinden:</strong> Zugang zu Wellbeing-Initiativen und attraktiven Fitnessangeboten (in Planung).</li>
<li><strong>Zukunft &amp; Flexibilität:</strong> Wir arbeiten kontinuierlich daran, unser Benefit-Portfolio zu erweitern – u. a. mit Mobilitätsunterstützung und betrieblicher Altersvorsorge, um dir noch mehr Sicherheit und Flexibilität zu bieten.</li>
</ul>
<h2>Du bist auch hungrig nach mehr?</h2>
<p>Bewirb Dich jetzt mit Deinen vollständigen Bewerbungsunterlagen, gerne auch ohne Lichtbild und ohne Angabe von spezifischen Merkmalen wie Nationalität oder Geschlecht. Sprachzertifikate und Unterlagen zur Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis können gerne mit eingereicht werden.</p>
<p>Wir freuen uns auf Dich!</p>
<p><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#JD1001</span></p>
<p><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#factor</span></p>