<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p><em>Uživaš v dinamičnem delovnem okolju, ti je pomembno, da so stranke srečne in rad/a delaš z zabavno ekipo? Če je tvoj odgovor 3x DA - beri dalje, saj greš v naslednji krog!</em></p>
<p><strong>Ozadje vloge</strong></p>
<p>V<strong>&nbsp;Ljubljani</strong>&nbsp;iščemo sodelavce za&nbsp;<strong>redno zaposlitev&nbsp;</strong>s polnim delovnim časom, ki se bodo pridružili naši majhni, ampak srčni ekipi! Na tem delovnem mestu boš v središču našega vsakodnevnega delovanja Wolt Marketa - skrbel/a boš, da bodo vsa naročila zbrana in pripravljena za prevzem s strani naših kurirskih partnerjev.</p>
<p><br>Naš Wolt Market je odprt 7 dni v tednu, 365 dni v letu. Iščemo sodelavce, ki so pripravljeni na delo v izmenah, tudi ob vikendih in praznikih. Če uživaš v delu v timu, vendar znaš biti tudi samostojen/na in imaš dober smisel za humor, potem si prav ti oseba, ki jo iščemo! 💪</p>
<p><strong>Kaj bodo tvoje vsakodnevne zadolžitve?</strong></p>
<ul>
<li>Sprejemanje naročil preko aplikacije Merchant.</li>
<li>Nabiranje in pakiranje živil z ljubeznijo ter izročitev zapakiranih naročil kurirjem.</li>
<li>Sprejem robe, polnjenje poličk, inventura.</li>
<li>Upoštevanje naših internih smernic.</li>
<li>Vzdrževanje reda in čistoče.</li>
<li>Sodelovanje pri razvoju vsakodnevnih operacij našega Wolt Marketa.</li>
</ul>
<p><strong>Kaj ti nudimo?</strong></p>
<ul>
<li>Čudovito družbo vsak dan! 💻</li>
<li>Redno zaposlitev pri nas, 40 urni delovnik, 5 dni v tednu.</li>
<li>Pogodbo za nedoločen čas, s šestmesečno poskusno dobo.</li>
<li>Pet dodatnih dni dopusta na leto. 💻</li>
<li>Popustek 15 % na vse nakupe na Wolt platformi. Ne odgovarjamo za pridobljene kilograme.</li>
<li>Dodatno plačilo po trgovinski kolektivni pogodbi: +10 % na popoldansko izmeno, +100 % za delo ob nedeljah in +250 % za delo na praznik.</li>
<li>Zagotovljeno brezplačno parkirno mesto, direktno pri vhodu. Da imaš lahko svojega jeklenega konjička na očeh.</li>
<li>Ne smemo pozabiti na kavico in čaj v naši polno opremljeni kuhinji.</li>
<li>Sproščeno delovno okolje, kjer se konstantno trudimo, da se vsi dobro počutimo. Ker želimo, da naši sodelavci pridejo z veseljem na delo.</li>
</ul>
<p><strong>Kvalifikacije</strong></p>
<ul>
<li>Hitro se učiš in si sposoben/na opravljati več nalog hkrati. Multitasking all the way.</li>
<li>Proaktivnost in samoiniciativnost sta besedi, ki te opišeta.</li>
<li>Ideja, da delaš v dinamičnem okolju, te fascinira.</li>
<li>Si tehnično podkovan/a. Kar v grobem pomeni, da ti mobiteli na touch niso španska vas in da gredo osnove excela gladko skozi. 💻</li>
<li>Lahko delaš podnevi, pozno zvečer in ob koncu tedna. Tudi nedelje in praznike.</li>
<li>Brez problema preživiš 8 ur na nogah, kardio opraviš kar pri nas.</li>
<li>Izkušnje z delom v trgovini z živili so plusek. Vendar te z veseljem in potrpežljivostjo vse naučimo. Primerno tudi za prvo zaposlitev. Kar brez strahu, ne grizemo. 😇</li>
<li>Tekoče se sporazumevaš v slovenščini in imaš znanje vsaj osnovne angleščine.</li>
<li>Imaš veljavno dovoljenje za delo v Sloveniji.</li>
</ul>
<p>Smo v tebi prebudili zanimanje? Je čas za spremembo delovnega okolja ali za prvi korak na tvoji karierni poti? Če želiš biti del naše ekipe, potem hitro klikni spodaj in se prijavi!</p>
<p>PS. Prijave pregledujemo sproti, zato jo pošlji čim prej! 💻 In ker ne želiš, da se naši bralci prijav zdolgočasijo do konca, pripni svoj CV in napiši par zabavnih besed o sebi.&nbsp;Prijave brez življenjepisa ne bodo obravnavane.</p>
<p>Mi smo prepričali tebe, ti prepričaj nas! 💙</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>