## Das sind wir

<div>Da bist du ja – wir haben schon auf dich gewartet! Wir sind clicks digital – und seit 2008 sind wir eine der führenden Performance-Marketing-Agenturen, süchtig nach Reichweite, guten Google Rankings und echten Erfolgen, die wir unseren Kunden #aroundtheworld liefern.  <br>Du willst Teil unseres Teams werden, gemeinsam an unseren #teamgoals arbeiten und die revolutionäre Veränderung der Arbeitswelt durch KI aus erster Hand erfahren? Worauf wartest du noch – bewirb dich jetzt und gestalte mit uns deine Zukunft im Online-Marketing! <br>Für unseren Standort in Dresden suchen wir zum schnellstmöglichen Zeitpunkt einen Teamlead SEO (m/w/d).<span> </span><span> </span></div>

## #thatsus

<div>So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team erzielen wir nicht nur tolle Ergebnisse für unsere Kunden, sondern lassen auch den Spaß bei der Arbeit nicht zu kurz kommen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß.  <br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!  </div>

## #thatswork

<div><ul><li><span>Dein Team besteht aus wissbegierigen SEO-Manager:innen, welche sich dank deiner fachlichen &amp; disziplinarischen Führung stetig weiterentwickeln</span><span> </span></li><li><span>Du kümmerst dich um die strategische Entwicklung der SEO-Kundenprojekte &amp; wertest Maßnahmen zielorientiert aus</span><span> </span></li><li><span>Zum erfolgreichen Mentoring deiner Teammitglieder gehört es dazu, dass du operative Unterstützung leistest </span></li><li><span>Durch deine strukturierte Herangehensweise schaffst du es, die Kapazitäten deines Teams optimal in die Kundenprojekte einzuplanen</span><span> </span></li><li><span>Gemeinsam mit den anderen Führungskräften hilfst du clicks digital dabei jeden Tag ein bisschen besser zu werden</span><span> </span></li><li><span>Du führst die Kommunikation mit unseren größten SEO-Kunden &amp; sorgst dafür, dass unsere Kunden sich bei uns sehr gut aufgehoben fühlen</span><span> </span></li><li><span>Mit deiner Fachexpertise und den Fähigkeiten unseres Sales-Teams gelingt es euch, spannende neue Projekte für unser SEO-Team zu gewinnen</span><span> </span></li></ul></div>

## #profil

<div><ul><li><span>Du kannst Führungserfahrungen auf fachlicher &amp; disziplinarischer Ebene vorweisen</span><span> </span></li><li><span>Du besitzt einschlägige Berufserfahrung in der Suchmaschinenoptimierung, sowohl im OnPage- als auch im OffPage-Bereich</span><span> </span><ul><li><span>Du hast dich beruflich mindestens 5 Jahre lang ausschließlich mit SEO-Themen beschäftigt</span><span> </span></li></ul></li><li><span>Du wohnst in oder um Dresden und kannst durchschnittlich 3,5 Tage pro Woche im dresdner Office anwesend sein</span><span> </span></li><li><span>Du hast eine Ausbildung oder ein Studium im Bereich Medien-, Wirtschafts-, Geistes-, Kommunikationswissenschaften oder Informatik erfolgreich abgeschlossen</span><span> </span></li><li><span>Du hast tiefgründige Anwenderkenntnisse mit gängigen SEO-Tools wie z.B. Google Analytics, Google Search Console, Logfileanalyse, LRT, Semrush, ahrefs und Sistrix </span><span> </span></li><li><span>Gleichzeitig besitzt du Kenntnisse zu sämtlichen Rankingkriterien für die Google SERPs</span><span> </span></li><li><span>Du bringst Erfahrung &amp; sicheren im Umgang mit Content-Management- sowie Shopsystemen mit (bspw. Magento, Shopware, Typo3, Wordpress)</span><span> </span></li><li><span>Du sprichst verhandlungssicheres Deutsch (mind. C2) und besitzt grundlegende Englischkenntnisse</span><span><br></span></li><li><div><span>#nicetohave:</span><span> </span><br><ul><li><span>Du hast Grundkenntnisse im Umgang mit HTML, CSS und PHP</span><span> </span></li></ul></div><span> </span></li></ul></div>

## #feelgoodagency

<ul><li><div><span>Wir bieten dir Events, die du und deine Kolleg:innen mitgestalten könnt</span></div></li><li><div><span>Du kannst dich weiterentwickeln und wirklich etwas bewegen </span><span>–</span><span> sowohl in deinem eigenen Team als auch auf Unternehmensebene</span><span> </span></div></li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Wir arbeiten hybrid – mal im Büro, mal zuhause. Die Mischung macht’s!</li><li><div><span>Genieße das Arbeiten innerhalb agiler Teams mit flachen Hierarchien, einem festen Weiterbildungsbudget und einer guten Netzwerkorganisation – und in der Mittagspause einen Snack auf der Dachterrasse mit Blick auf die Dresdner Altstadt</span><span> </span></div></li><li><div><span>Du profitierst von familienfreundlichen Kernarbeitszeiten werktags von 09:00 – 15:00 Uhr, 29 Tagen Urlaub, Kindkrank-Tagen auf Kulanz und der Möglichkeit, Überstunden unkompliziert abzubummeln</span><span> </span></div></li><li><div><span>Wie klingen ein unbefristeter Arbeitsvertrag, zahlreiche Events, gemeinsames Grillen auf der Dachterrasse, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge für dich? </span><span> </span></div></li><li><div><span>Bei uns findest du eine sichere, erfüllende und humorvolle Arbeitsumgebung!</span><span> </span><span>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer </span><a href="https://clicks.digital/karriere"><span><span>Karriereseite</span></span></a><span> .</span><span> </span></div></li></ul>

## #letsgo

<div>Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Menschen kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein herzliches Willkommen!</div>

## Wo?

<div>Im wunderschönen Dresden an der Elbe.  </div>

## Beginn?

<div>Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.  </div>

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

<div>Schau dich ganz einfach auf unserer <a href="https://www.facebook.com/clicks.de">Facebook</a>-Seite oder auf unseren <a href="https://clicks.digital/team-content">Team-Seiten</a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.</div>