<h2><strong>Werde Teil unserer Mission, werde Teil von Doctolib!</strong></h2>
<p><span style="font-weight: 400;">Wir suchen einen passionierten (Senior) <strong>Inside Sales Manager (x/f/m)</strong> – eHealth für unseren Standort </span><strong>Berlin</strong><span style="font-weight: 400;">.</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Du bist bereit mit uns gemeinsam die Gesundheitsbranche zu transformieren und zu digitalisieren? Du willst maßgeblich Treiber unseres deutschlandweiten Wachstums sein mit einem Produkt was einen Mehrwert für die Gesellschaft bietet und einen deutlichen Einfluss hat? Dann nimm unsere Herausforderung an, werde Teil unserer Erfolgsgeschichte und das gemeinsam mit ca. 3.000 motivierten Kolleg:innen in Frankreich, Deutschland und Italien und bewirb Dich jetzt!</span></p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul>
<li><span style="font-weight: 400;">Du steuerst den gesamten Vertriebsweg vom Erstkontakt (Cold Calling/Kaltakquise) bis hin zum Vertragsabschluss (Closing)&nbsp;</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du bist maßgeblich verantwortlich für unseren Umsatz (MRR), für die Aktivitäten und somit für das Wachstum Deiner Region</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du akquirierst selbstständig Ärzte:innen und agierst als Konzeptberater:in, um deren Bedürfnisse und Herausforderungen im Detail zu analysieren, zu verstehen und dadurch einen echten Mehrwert mit unserem Produkt zu schaffen</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du trackst regelmäßig Dein Sales Reporting und Forecasting mittels Salesforce um Deinen Erfolg zu messen</span></li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p>Vorab der kurze Hinweis: Falls Du dem unten beschriebenen Profil nicht exakt entsprichst,&nbsp; aber trotzdem der Meinung bist, dass die Stellenausschreibung zu Deinen Fähigkeiten passt: Bewirb Dich gerne trotzdem!</p>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst du mit:</strong></h3>
<ul>
<li><span style="font-weight: 400;">Du hast keine Scheu vor der Telefonakquise </span><span style="font-weight: 400;">und weckst das Interesse unserer Kund:innen mit Deinem verkäuferischen Talent</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du bist erfolgsorientiert und besitzt ein besonderes Geschick im Umgang mit Menschen</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du bist wissbegierig und in der Lage, Dich selbst zu motivieren</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du zeichnest Dich durch deine kontaktfreudige und aufgeschlossene Art aus</span></li>
<li><span style="font-weight: 400;">Du sprichst Deutsch auf muttersprachlichem Niveau und verfügst über gute Englischkenntnisse</span></li>
</ul>
<h3><span style="font-weight: 400;">Besonders interessant sind für uns außerdem:</span></h3>
<ul>
<li><span style="font-weight: 400;">bisherige Erfahrungen im Bereich Akquise und Verkauf sind ein Plus aber auch Absolvent:innen, Berufs- und Quereinsteiger:innen sind herzlich willkommen</span></li>
<li>ein Hochschulabschluss oder eine relevante erfolgreich abgeschlossene Ausbildung und deine Motivation die Gesundheitsbranche durch Digitalisierung nachhaltig verändern</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir dir bieten</strong></h2>
<p><strong>Gesundheit &amp; Wohlbefinden</strong></p>
<ul>
<li>Betriebliche Krankenversicherung mit umfangreichen Zusatzleistungen</li>
<li>Kostenlose Mental-Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner</li>
<li>Gefördertes Sportangebot über den Urban Sports Club</li>
</ul>
<p><strong>Flexibilität &amp; Work-Style</strong></p>
<ul>
<li>28 Urlaubstage + 1 zusätzlicher Tag pro vollem Beschäftigungsjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Möglichkeit, bis zu 10 Tage pro Jahr aus fast jedem Land im Ausland zu arbeiten</li>
<li>Deutschlandticket (gesponsert von Doctolib) bei Büro- oder Hybridarbeit</li>
<li>Flexible Arbeitszeitangebote sowie zusätzliche Freistellung für pflegende Angehörige oder Mitarbeitende mit Behinderung</li>
</ul>
<p><strong>Familie &amp; Unterstützung</strong></p>
<ul>
<li>Doctolib Parent Care Programm – inkl. einem zusätzlichen Monat bezahlter Elternzeit und weiteren familienfreundlichen Benefits</li>
</ul>
<p><strong>Essen &amp; Büro-Lifestyle</strong></p>
<ul>
<li>Subventionierte Mittagessen (über unseren Partner Salfy)</li>
<li>Gesunde Snacks und ein regelmäßiges Frühstücksbuffet im Büro</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Der Interview-Prozess</strong></h2>
<ul>
<li><span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;Erstes Kennenlernen\nInterview mit deinem Talent Partner und einem Teamlead aus der Abteilung\nFinales Interview mit dem Management&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:14851,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;4&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:16777215},&quot;12&quot;:0,&quot;14&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:2836064},&quot;15&quot;:&quot;Roboto&quot;,&quot;16&quot;:12}">Erstes Interview mit der/dem Talent Partner/in (30 Min)</span></li>
<li><span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;Erstes Kennenlernen\nInterview mit deinem Talent Partner und einem Teamlead aus der Abteilung\nFinales Interview mit dem Management&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:14851,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;4&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:16777215},&quot;12&quot;:0,&quot;14&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:2836064},&quot;15&quot;:&quot;Roboto&quot;,&quot;16&quot;:12}">Interview mit einem der Team Leads (1h)</span></li>
<li><span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;Erstes Kennenlernen\nInterview mit deinem Talent Partner und einem Teamlead aus der Abteilung\nFinales Interview mit dem Management&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:14851,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;4&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:16777215},&quot;12&quot;:0,&quot;14&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:2836064},&quot;15&quot;:&quot;Roboto&quot;,&quot;16&quot;:12}">Persönliches Kennenlernen - komm zu uns ins Office und erhalte einen Einblick in unseren Alltag und die Tätigkeiten!</span></li>
<li><span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;Erstes Kennenlernen\nInterview mit deinem Talent Partner und einem Teamlead aus der Abteilung\nFinales Interview mit dem Management&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:14851,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;4&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:16777215},&quot;12&quot;:0,&quot;14&quot;:{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:2836064},&quot;15&quot;:&quot;Roboto&quot;,&quot;16&quot;:12}">Mindestens eine Referenzprüfung</span></li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung&nbsp;</li>
<li>Vollzeit / Teilzeit ab 30 Stunden</li>
<li>Berlin, München</li>
<li>Ab Sofort</li>
<li>Hybrid erlaubt</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung. </em><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte&nbsp;</em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1678356494/legal/Career-Privacy-Policy-Feb-23-EN.pdf"><em>hier</em></a><em>.&nbsp;</em></p>
<p><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>