## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Technische Prüfung sowie die reibungslose Auftragsübernahme direkt aus dem Vertrieb</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Ganzheitliche Steuerung der gesamten Auftragsabwicklung im Herzstück Bereich Wärmepumpe</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Enge Abstimmung mit unseren SHK-Meistern, Elektrikern sowie den Montageteams vor Ort</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Zielgerichtete Terminierung von Montage, Inbetriebnahme und wichtigen Nacharbeiten</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Proaktive Begleitung unserer Kunden als zentrale Schnittstelle während des gesamten Projekts</li></ul>

## Dein Profil

<ul style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);"><li>Technisches Grundverständnis für SHK, Heizungstechnik oder innovative Wärmepumpensysteme</li><li>Erste Praxiserfahrung im Auftragsmanagement, Projektmanagement oder in der technischen Sachbearbeitung</li><li>Strukturierte, eigenverantwortliche und lösungsorientierte Arbeitsweise mit hoher Eigenmotivation</li><li>Brennendes Interesse an erneuerbaren Energien und der aktiven Gestaltung der Energiewende</li><li>Kommunikationsstärke sowie Freude an der engen Zusammenarbeit in einem schlagkräftigen Team</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Direkter Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur innerhalb eines echten Megatrends</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege und eine offene Feedbackkultur auf Augenhöhe</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Sicherheit durch einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit attraktivem Gehaltspaket und Bonus</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Fokus auf die Gesundheit durch moderne Arbeitsplätze und das Fitnessprogramm Wellpass</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Volles Paket aus 30 Tagen Urlaub, Obstkorb und vermögenswirksamen Leistungen von 40 Euro</li></ul>