**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien.

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

**Een dag uit het leven van een (persoonlijk) begeleider**

Paardendraf 6 is een moderne locatie op het mooie landpark Assisië in Biezenmortel. Er wonen 7 cliënten (MVB/EVB) die door een enthousiast en ervaren team begeleid worden. Onze doelstelling is om cliënten met complex gedrag een zo normaal mogelijk leven te laten leiden waarbij je jezelf niet laat verblinden door “problematisch” gedrag van een cliënt, maar je juist op zoek gaat naar de vraag erachter. Met jouw manier van begeleiden zorg je dat cliënten (opnieuw) het vertrouwen in zichzelf en hun omgeving behouden of terugkrijgen, waardoor zij samen met jou in staat zijn een fijne en zinvolle dag te hebben. Je bent zowel bezig met de begeleiding als met de verzorging van de cliënten op deze woonvoorziening. 

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 of 4 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Alle uren zijn bespreekbaar tot 36 uur. Een eerlijk salaris van €2.893 -€3.902 bruto per maand als begeleider niveau 3 en €3.052 -€4.262 bruto per maand voor persoonlijk begeleider. De genoemde salarissen zijn bruto per maand op fulltime basis [FWG 40 voor begeleider 3 en FWG 45 voor persoonlijk begeleider [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Patrick Janssen via 06- 83183251.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.