<p>센드버드는 옴니채널 AI와 세계 최고 수준의 검증된 커뮤니케이션 API를 결합하여, 기업이 AI 에이전트를 구축하고 의미 있는 고객 연결을 대규모로 만들어갈 수 있도록 돕습니다.</p>
<p>센드버드는 엔터프라이즈 수준의 안정성, 보안성, 규정 준수를 갖춘 솔루션을 제공합니다. DoorDash, Match Group, Noom, Yahoo Sports를 포함한 4,000개 이상의 글로벌 선도 앱이 센드버드를 신뢰하고 있으며, 매월 70억 건 이상의 대화가 센드버드 플랫폼을 통해 이루어지고 있습니다.</p>
<p>현재까지 실리콘밸리 최정상 투자사로부터 (ICONIQ, SoftBank, Tiger Global, Y Combinator) 누적 총 2억2천만달러 (약 2,450억 원)의 투자를 유치하였으며 국내 최초 기업가치 1조원 이상의 글로벌 유니콘 기업입니다. 캘리포니아 산 마테오의 본사와 서울의 R&amp;D센터 및 APAC 오피스 그리고 뉴욕, 런던, 싱가포르, 인도, 캐나다 등에 오피스를 두고 있습니다.</p>
<p>Sendbird의 <strong>Enterprise Security Engineer</strong>로서 회사의 비즈니스를 구동하는 내부 정보 시스템과 SaaS 애플리케이션의 보안을 책임집니다.엔드포인트, 아이덴티티 시스템, 클라우드 서비스 전반에 걸쳐 보안 통제를 설계·구현·운영하고,모든 Sendbird 구성원이 안전하면서도 생산적으로 일할 수 있는 환경을 만드는 역할을 수행하게 됩니다. 이 포지션은 IT 및 엔지니어링 팀과 긴밀히 협업하여, 조직 전반에 “Secure by Default” 문화를 정착시키는 핵심적인 역할을 합니다.</p>
<p><strong>이런 일을 하실 수 있어요</strong></p>
<ul>
<li>엔드포인트 보호, 이메일 보안, SaaS 애플리케이션, 안전한 원격 접속 등 엔터프라이즈 보안 capabilities를 개발 및 운영합니다.</li>
<li>IT 팀과 협력하여 MacOS 환경의 엔드포인트를 강화하고 EDR, NGAV, MDM 플랫폼을 통해 패치, 보안 기준 준수, 리스크 완화를 관리합니다.</li>
<li>SSO, MFA, SCIM, 최소 권한 원칙 등을 활용하여 아이덴티티 및 접근 관리 정책을 설계하고 적용합니다.</li>
<li>VPN 및 제로 트러스트 네트워크(ZTNA) 인프라를 운영 및 개선하여 글로벌 직원들의 안전한 근무 환경을 보장합니다.</li>
<li>Google Workspace 전반에 걸친 보안 통제 및 모니터링을 수행합니다.</li>
<li>비즈니스 및 엔지니어링 팀과 협업하여 SaaS 애플리케이션 보안을 강화하고, DLP(데이터 유출 방지), 로깅, 모니터링을 적용하여 데이터 노출을 방지합니다.</li>
<li>지속적으로 변화하는 공격 기법에 대응하며,Sendbird의 보안 수준을 향상시킬 수 있는 전략적 개선안을 제안합니다.</li>
<li>전사 구성원을 대상으로 보안 인식 및 실천 교육을 수행하여 안전하고 효율적인 업무 환경을 지원합니다.</li>
</ul>
<p><strong>이런 분과 함께하고 싶어요</strong></p>
<ul>
<li>관련 분야 4년 이상의 유관경력을 보유하신 분</li>
<li>대규모 MacOS 환경에서 EDR, NGAV, MDM을 활용해 엔드포인트 보안 통제를 직접 운영한 경험이 있으신 분.</li>
<li>VPN / ZTNA 등 안전한 원격 접속 인프라 운영 경험</li>
<li>SPF, DKIM, DMARC 등 이메일 보안 프로토콜 및 피싱 방어 지식&nbsp;</li>
<li>SaaS 플랫폼 보안 및 사전/사후 통제 구현 경험을 보유하신 분</li>
<li>Python, Bash 등 스크립트 언어 활용 능력 (자동화 역량이 있으면 우대)</li>
<li>사용자 관점에서 공감하며, 실질적인 보안 결과를 우선시할 수 있는 균형감이 있으신 분<br><br></li>
</ul>
<p><strong>이런 점이 있으시면 더 좋아요</strong></p>
<ul>
<li>리스크 기반의 보안 로드맵 수립 경험,보안 위험 감소와 조직 보안 수준 개선을 이끈 경험</li>
<li>MITRE ATT&amp;CK 등 공격자 전술/기법에 대한 이해 및 탐지·대응 전략 적용 경험</li>
</ul>
<p><strong>센드버드만의 특별한 복지를 소개해요</strong></p>
<ul>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">1년뒤부터 행사가능한 실리콘밸리 최고 수준의 스톡옵션<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">플레이스테이션, 자전거, 여행 등 자유롭게 사용할 수 있는 현금성 연간 복지포인트 약 400만원<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">영어회화, 강의 등 자유롭게 수강할 수 있는 어학 지원금 최대 연간 360만원<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">설날, 추석 명절 현금성 특별 복지 포인트 각 20만원씩 총 40만원&nbsp;<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">매주 1회 팀 빌딩 런치 지원<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">팀 빌딩 비용 지원<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">출퇴근 비용(교통비) 일부 지원<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">선릉 오피스 주차 무료<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">본인, 배우자, 자녀 모두 포함하는 단체보험 지원<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">MRI, 유전자검사등을 포함한 1인당 40만원 상당의 건강검진 지원 - 본인 및 가족 1인<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">법정 연차 외 7개의 휴가 추가 지급 (Boost leave, Birthday leave, etc)<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">맥북 프로 등 최신 업무 기기 지원 (직무별 특별 지원 옵션)<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">스낵, 음료수, 라면이 매일 가득 채워지는 무제한 스낵바<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">12주 유급 출산 휴가 지원 (엄마, 아빠 모두가능)<br></span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">기타 경조사 지원 프로그램 등<br></span></li>
</ul>
<p class="p1">&nbsp;</p>
<p><strong>유연근무제 정책</strong><strong><br></strong><strong><br></strong>Sendbird는 유연한 근무 일정을 지원합니다. 협업과 팀워크의 중요도가 높기에, 모든 구성원은 주 3일 이상 사무실에서 함께 모여 일하고 있어요. 일부 역할은 사무실 출근이 더 자주 필요할 수 있으니, 구체적인 요건은 매니저와 상의해 주세요.</p>
<p><strong><br></strong><strong>센드버드가 생각하는 다양성과 포용</strong></p>
<p>위 요구사항에 100% 부합하지 않으셔도 괜찮습니다. 센드버드는 모두가 배우고 성장할 수 있는 곳이기에 다양한 배경, 경험 및 기술 스택을 가진 누구든 최고의 직원이 되실 수 있다고 생각합니다. 우리는 평등한 고용 기회를 위해 다양성을 존중하고 장려하고 있습니다. 이 포지션이 여러분의 가슴을 뛰게 만든다면 지원해주세요!</p>
<p><strong>센드버드 소개</strong></p>
<p>센드버드는 옴니채널 AI와 세계 최고 수준의 검증된 커뮤니케이션 API를 결합하여, 기업이 AI 에이전트를 구축하고 의미 있는 고객 연결을 대규모로 만들어갈 수 있도록 돕습니다.</p>
<p>센드버드는 엔터프라이즈 수준의 안정성, 보안성, 규정 준수를 갖춘 솔루션을 제공합니다. DoorDash, Match Group, Noom, Yahoo Sports를 포함한 4,000개 이상의 글로벌 선도 앱이 센드버드를 신뢰하고 있으며, 매월 70억 건 이상의 대화가 센드버드 플랫폼을 통해 이루어지고 있습니다.</p>