<h1><strong>Commercial(e) Terrain Indépendant(e) chez SumUp ! Poitiers</strong></h1>
<p><strong>Vous aimez le contact humain et l’entrepreneuriat vous passionne ?</strong></p>
<p>Rejoignez <strong>SumUp</strong> en tant que <strong>commercial(e) terrain indépendant(e)</strong> et accompagnez les petites entreprises locales grâce à des solutions de paiement simples, innovantes et reconnues.</p>
<h2><strong>Ce que vous pouvez gagner</strong></h2>
<p>Plus vous prospectez, plus vous gagnez ,sans plafond, sans limiteSur un commerçant actif générant environ <strong>15 000 € de volume de paiement mensuel</strong>, vous pouvez percevoir <strong>plus de 1 000 € par vente</strong>, grâce à une combinaison de commissions immédiates et de revenus récurrents.</p>
<ul>
<li><strong>50 % de commission immédiate</strong> à chaque vente sur le matériel, les logiciels et les paiements générés par le commerçant le premier mois</li>
<li><strong>20 % de revenus récurrents garantis</strong> sur l'ensemble de l'activité de chaque commerçant que vous signez, versés mensuellement pendant une durée de <strong>2 ans</strong></li>
<li><strong>Aucun plafond de commission</strong></li>
</ul>
<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p><strong>1. Rencontrer et conseiller</strong></p>
<p>Identifiez les commerçants locaux (cafés, salons de coiffure, boutiques, restaurants, etc.), comprenez leurs besoins et proposez la solution la plus adaptée.</p>
<p><strong>2. Démontrer et convaincre</strong></p>
<p>Présentez concrètement les bénéfices de nos outils et accompagnez les commerçants jusqu’à la mise en place de la solution.</p>
<p><strong>3. Développer votre activité en autonomie</strong></p>
<p>Organisez votre planning, suivez vos clients et développez votre portefeuille. Chaque relation créée peut générer des revenus récurrents.</p>
<h2><strong>Votre profil</strong></h2>
<ul>
<li>À l’aise sur le terrain, avec une première expérience en <strong>vente, retail, restauration ou en freelance</strong></li>
<li>Persévérant(e), fiable et orienté(e) résultats</li>
<li>Autonome, capable de gérer votre activité de manière indépendante</li>
<li><strong>Au moins un an d’expérience en vente terrain</strong> au cours des six dernières années</li>
<li><strong>SIRET valide</strong> (freelance ou micro-entrepreneur)</li>
</ul>
<h2><strong>Pourquoi rejoindre SumUp ?</strong></h2>
<ul>
<li>Un <strong>produit reconnu et simple à vendre</strong></li>
<li>Des <strong>revenus récurrents pendant 2 ans</strong> après chaque vente</li>
<li><strong>Formation complète</strong> et accompagnement par un responsable de territoire</li>
<li>Une <strong>communauté active de commerciaux indépendants</strong></li>
<li><strong>Liberté totale dans l’organisation de votre activité</strong></li>
</ul>
<h2><strong>Processus de recrutement</strong></h2>
<ol>
<li>Échange téléphonique avec notre équipe recrutement</li>
<li>Décision rapide basée sur votre motivation et votre potentiel</li>
</ol>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>