<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Pozivamo sve timske igrače - tražite li fleksibilno radno mesto koje može promeniti budućnost maloprodaje? Ako je tako, hajde da proćaskamo o tome!</p>
<p>Tražimo <strong>Radnike u prodavnici</strong> namirnica za puno radno vreme (40h nedeljno) koji bi se pridružili našem Wolt Market timu u <strong>Beogradu</strong> (više lokacija)! 🤩</p>
<h2><strong>Šta ćete raditi</strong></h2>
<ul>
<li>Preuzimanje porudžbina putem naše Merchant aplikacije&nbsp;</li>
<li>Prikupljanje i pakovanje namirnica u kratkom vremenskom roku</li>
<li>Pravilna i blagovremena predaja namirinca kupcima i kuririma</li>
<li>Prijem i istovar robe od dobavljača (istovar sa paleta, prenos i skladištenje robe)</li>
<li>Održavanje reda i higijene prodavnice</li>
</ul>
<h2><strong>Vaše odgovornosti</strong></h2>
<ul>
<li>​​Proaktivnost i brzo usvajanje novih veština, kao i spremnost na multitasking</li>
<li>Fleksibilnost kada je u pitanju rad u smenama - ujutru, uveče, vikendom i praznicima (Wolt Market prodavnice otvorene su 7 dana nedeljno od 08:00 do 00:00)</li>
<li>Iskustvo rada u prodavnici ili magacinu je prednost</li>
</ul>
<h2><strong>Šta vam mozemo ponuditi</strong></h2>
<ul>
<li>25 dana godišnjeg odmora&nbsp;</li>
<li>Wolt cashback program (15% popusta na narudžbine)</li>
<li>Privatno zdravstveno osiguranje (nakon dobijanja ugovora o stalnom radnom odnosu)&nbsp;</li>
<li>Rad vikendom i praznicima dodatno plaćen</li>
<li>Programi asistencije,<strong> </strong>sistem treninga i sertifikacije&nbsp;</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>