**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

**Le contexte**

Nous cherchons plusieurs Account Executives (AE) pour rejoindre les équipes qui couvrent nos différents segments :

- Avocats individuels ;

- Petits cabinets d'avocats ;

- Grands cabinets d'avocats ;

- Entreprises et directions juridiques ;

- Secteur Public.

Notre équipe commerciale est organisée comme beaucoup de SaaS B2B, avec des BDR qui s'occupent de la relation commerciale avant-vente et qui portent une part de la qualification et de la prospection, des AE qui participent à la prospection et s'occupent principalement de négocier la vente, et des CSM/AM qui sont en charge de la relation commerciale post-vente.

Pourquoi être AE chez Doctrine ?

- Vendre la Legal Tech la plus performante du marché, qui innove en permanence et est en avance de phase sur les sujets d'IA Générative ;

- S’appuyer sur des équipes Ops et Marketing bien staffées et de haut niveau, au service de la performance des Sales au quotidien ;

- Pouvoir évoluer dans une équipe avec des profils divers, qui met l'accent sur la formation et l’accompagnement dès le premier jour ;

- Bénéficier d'un package attractif comprenant un variable déplafonné.

## Les missions 🛠

- Tu es amené.e à porter le cycle de vente de A à Z : dans une démarche d'acquisition, tu prospectes sur le parc qui t’es confié, qualifies le besoin des comptes, montres la valeur de l’outil au travers de démonstrations, construis des offre financières adaptées, négocies & signes un maximum de deals.
- Tu travailles à la fois sur des leads entrants (inbound) et des prises de contact (outbound), dans des proportions qui varient selon les segments ; tu optimises la vélocité commerciale en équilibrant vitesse d’exécution et taux de transformation.
- Tu travailles main dans la main avec l’équipe étendue de Doctrine pour générer des opportunités business : tu te coordonnes au quotidien avec les BDR et les CSM qui contribueront directement à ton activité, et tu pourras t’appuyer sur les équipes Ops, Marketing et Product pour accélérer la croissance sur ton segment.

## Le profil idéal 👀

- Tu as une expérience de vente de quelques années, idéalement dans la vente de logiciels SaaS. En fonction des segments, nous pourrons chercher des personnes ayant une expérience de cycles de vente complexes avec plusieurs interlocuteurs et des profils exécutifs (C-Level)
- Une formation/expérience juridique confirmée est apprécié mais non un prérequis
- La connaissance de Salesforce est un atout.
- Tu es tenace, mets les excuses au placard et as un fort attrait pour le résultat ; tu es motivé.e par une perspective de variable déplafonné.
- Tu es un.e véritable chasseur.se, passionné.e de prospection : tu sais faire preuve de résilience, d’écoute, et de conviction, et tu sais prioriser avec focus.
- Tu as une forte culture du feedback et souhaites progresser sans cesse.
- Tu t'intéresses aux technologies liées à l'intelligence artificielle générative.

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*