**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien. **Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

**Een dag uit het leven van een stagiair**

Tijdens jouw dagdiensten of onregelmatige diensten ontdek je meerdere facetten van de verzorging. Natuurlijk voer je de taken uit die jouw opleiding van je verwacht, maar daarnaast heb je ruimte om cliënten te leren kennen en contact met ze te maken. Je let goed op lichaamstaal en speelt in op wat de cliënt nodig heeft. Hierin word je begeleid door iemand die dezelfde opleiding heeft genoten als jij. Wil je nog meer weten lees dan [hier](https://www.prismanet.nl/dit-is-prisma/onze-mensen/charlotte-stagiaire) het verhaal van Charlotte stagiaire bij prisma.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. 

Jij studeert aan het mbo/hbo in de richting van zorg&welzijn en je bent nieuwsgierig naar de gehandicaptenzorg. Jij stelt je open voor verschillende doelgroepen. Wil je een korte snuffelstage doen om de gehandicaptenzorg te leren kennen dan ben je ook van harte welkom!

**Wat bieden wij?**  
Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Je ontvangt een stagevergoeding conform de cao gehandicaptenzorg; Stagiairs hebben recht op stagevergoeding indien het een stage betreft die aan de volgende voorwaarden voldoet:

  + De stage wordt in het opleidingsprotocol als een verplichte stage aangemerkt;
  + De stage duurt langer dan een maand;
  + De stage heeft een minimale omvang van 150 uur.
  + De hoogte van de stagevergoeding bedraagt € 500,- bruto per maand voor een stage van gemiddeld 36 uur per week, inclusief onkostenvergoeding (waaronder mede de reiskosten woon-werkverkeer en telefoonkosten worden verstaan). Loop je minder dan 36 uur stage per week dan is de vergoeding naar rato.

Mocht je toch stage willen lopen maar niet aan de bovenstaande voorwaarden voldoen, geen probleem! Reageer direct op deze vacature en wij denken mee qua mogelijkheden.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al stage lopen bij Prisma? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog! 

Heb je vragen? Neem gerust contact op met Team recruitment via [mailbox-recruitment@prismanet.nl](mailto:mailbox-recruitment@prismanet.nl)

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen binnen onze organisatie!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**