**Jouw rol als begeleider bij de Wilhelminastraat**

De Wilhelminastraat in Waspik is een woonlocatie met 13 bewoners met een lichte tot matige verstandelijke beperking. Het is een mooie, ruime locatie, waar een enthousiast team de ondersteuning en zorg levert. De begeleiding en ondersteuning van cliënten vindt plaats binnen het eigen appartement of studio maar daarnaast hebben cliënten de mogelijkheid om elkaar te ontmoeten in de algemene ruimte.

Het bieden van warme zorg, huiselijkheid, betrokkenheid, structuur en duidelijkheid in de dagelijkse ondersteuning zijn belangrijk in het leven van de cliënt.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 16 tot 20 uur per week, maar meer uren is mogelijk in combinatie met een andere locatie.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Ingrid van Gils via 0657898276.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.