<p>Canonical è un'azienda globale di software e che pubblica Ubuntu e soluzioni aziendali open source per cloud, developers, IoT e intelligenza artificiale. Ubuntu è la distribuzione Linux in più rapida crescita e si colloca come il sistema operativo numero 1 nel cloud.</p>
<p>In collaborazione con Google, Amazon, IBM e Microsoft, Canonical aiuta le aziende a diventare più agili, produttive e ad adottare nuove tecnologie più rapidamente. Esempi di successo dei clienti includono AI, Blockchain, IoT, robotica avanzata e auto a guida autonoma, dove Ubuntu è la piattaforma di sviluppo preferita.</p>
<p><strong>Il ruolo di SDR in Canonical</strong></p>
<p>Canonical è redditizia e in crescita. Consideriamo la nostra organizzazione di sales development la migliore sales academy di tecnologia sul mercato e, come tale, selezioniamo candidati eccezionali e ambiziosi da inserire nel nostro team. Il ruolo richiede una persona organizzata, persistente, carismatica e diligente - preferibilmente interessata alla tecnologia e alle sue implicazioni aziendali. In questo ruolo collaborerai con un team regionale di vendite e marketing; ed il tuo obiettivo principale sarà trovare progetti di clienti che si adattino alle nostre linee di prodotti, e portare il logo di Canonical ed i nostri servizi in diversi settori e aree geografiche.</p>
<p>Fai clic <a href="https://www.youtube.com/watch?v=FTMaesnL8LM">QUI</a> per guardare il nostro team SDR spiegare il proprio ruolo in Canonical.</p>
<p><strong>Come sarà la tua giornata</strong></p>
<ul>
<li>Gestire le richieste dei clienti in entrata tramite e-mail, telefono e chat</li>
<li>Eseguire campagne di vendita e marketing in uscita</li>
<li>Partecipare a eventi e conferenze in tutto il mondo, con presenza agli stand e promuovendo opportunità di marketing e vendita di persona</li>
<li>Collaborare tra più team e stakeholder senior per ottenere risultati tangibili</li>
<li>Lavorare direttamente con il marketing sulle campagne</li>
<li>Ricercare informazioni su potenziali clienti</li>
<li>Generare una pipeline multimilionaria</li>
<li>Identificare prospettive e tendenze di mercato</li>
<li>Aiutare a definire i processi e le politiche per il team</li>
<li>Collaborare con clienti nuovi ed esistenti, organizzare e partecipare a riunioni e generare un account map per identificare nuove opportunità di business</li>
<li>Creare, aggiornare, mantenere e rimanere in contatto con lead su opportunità di business globali</li>
</ul>
<p><strong>Quello che cerchiamo</strong></p>
<ul>
<li>Ottimi risultati accademici a scuola e all'università</li>
<li>Passione per il business e la tecnologia</li>
<li>Impegno per l'apprendimento e il miglioramento continui: curiosità, flessibilità, e capacità di analisi</li>
<li>Risoluzione creativa dei problemi e collaborazione tra team</li>
<li>Abilità di comunicazione verbale e scritta</li>
<li>Risultati guidati da uno spirito ambizioso</li>
<li>Persistenza e perseveranza</li>
</ul>
<p><strong>Cosa ti offriamo</strong></p>
<p>La tua retribuzione base dipenderà da vari fattori tra cui la posizione geografica, il livello di esperienza, conoscenza e abilità. Oltre ai vantaggi su descritti, alcuni ruoli hanno diritto anche a vantaggi e premi aggiuntivi, inclusi bonus annuali e incentivi alle vendite basati sulle entrate o performance. La nostra filosofia retributiva mira a garantire l’equità in tutta la nostra forza lavoro globale.</p>
<p>Oltre a una retribuzione base competitiva, forniamo a tutti i membri del team vantaggi aggiuntivi, che riflettono i nostri valori e ideali. Tieni presente che potrebbero essere applicati vantaggi aggiuntivi a seconda del luogo di lavoro e, per ulteriori informazioni al riguardo, chiedi al tuo Talent Partner.</p>
<ul>
<li>Budget personale di 2.000 USD l'anno per l'apprendimento e lo sviluppo&nbsp;</li>
<li>Revisione della retribuzione annuale</li>
<li>Premi di riconoscimento</li>
<li>Ferie annuali</li>
<li>Congedo parentale</li>
<li>Programma di assistenza ai dipendenti</li>
<li>Opportunità di viaggiare in nuove località per incontrare i colleghi agli "sprint"</li>
<li>Priority Pass per viaggi e upgrade di viaggio per eventi aziendali a lungo raggio</li>
</ul>
<p><strong><em>Canonical è un datore di lavoro che offre pari opportunità</em></strong></p>
<p>Siamo orgogliosi di promuovere un luogo di lavoro libero da discriminazioni. La diversità di esperienze, prospettive e background crea un ambiente di lavoro migliore e prodotti migliori. Qualunque sia la tua identità, daremo alla tua richiesta la giusta considerazione.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>#LI-remoto</p>