<p>&nbsp;</p>
<h3 data-section-id="1czli08" data-start="191" data-end="209">Sobre nosotros</h3>
<p data-start="211" data-end="363">Los grandes vendedores no esperan oportunidades, las crean. Buscamos perfiles orientados a comisión, enfocados en objetivos y con ganas de dejar huella.</p>
<p data-start="365" data-end="711">Los pequeños negocios están en el centro de todo lo que hacemos. Las pymes y comercios en España son la base de nuestra economía y necesitan una plataforma de pagos y gestión financiera diseñada para su realidad. Eso es exactamente lo que ofrece SumUp, y estamos ampliando nuestro equipo de ventas en calle para llegar a negocios en todo el país.</p>
<h3 data-section-id="a4hddj" data-start="713" data-end="736">Descripción del rol</h3>
<p data-start="738" data-end="1099">Buscamos un Consultor de Ventas en Calle, con mentalidad comercial fuerte y orientado a resultados, para unirse a nuestro equipo en España. En este rol estarás en la calle cada día, construyendo relaciones reales con propietarios de negocios locales y mostrándoles cómo las soluciones de pago y gestión financiera de SumUp pueden mejorar la forma en que operan.</p>
<p data-start="1101" data-end="1506">El pequeño comercio en España es dinámico, pero también competitivo. Los clientes esperan opciones de pago rápidas, flexibles y modernas. Los negocios necesitan algo más que un simple datáfono: necesitan una solución integrada que les ayude a gestionar cobros, controlar ingresos y tomar decisiones con datos en tiempo real. SumUp ofrece exactamente eso, y tu responsabilidad es hacerlo llegar al mercado.</p>
<p data-start="1508" data-end="1721">Desde el primer día se espera que generes negocio: identificar oportunidades, crear tu propio pipeline y cerrar acuerdos. Tendrás herramientas, producto y soporte, pero el empuje y la disciplina deben venir de ti.</p>
<p data-start="1723" data-end="1863">Si te motivan los objetivos, disfrutas vendiendo cara a cara y quieres tener un impacto real ayudando al comercio local, queremos conocerte.</p>
<h3 data-section-id="1jdako2" data-start="1865" data-end="1878">Qué harás</h3>
<ul>
<li data-start="1880" data-end="2036">Identificar y captar clientes potenciales, especialmente pequeños y medianos negocios en sectores como hostelería, retail, alimentación y servicios locales.</li>
<li data-start="2038" data-end="2134">Salir a la calle desde el primer día: generar leads, concertar reuniones y cerrar oportunidades.</li>
<li data-start="2136" data-end="2257">Realizar reuniones presenciales y demostraciones que muestren el valor real de la plataforma de pagos y gestión de SumUp.</li>
<li data-start="2259" data-end="2389">Explicar a los propietarios por qué contar con una solución moderna y fiable de pagos no es opcional si quieren crecer y competir.</li>
<li data-start="2391" data-end="2519">Construir y mantener tu propio pipeline mediante networking, referencias, puerta fría y conocimiento profundo del mercado local.</li>
<li data-start="2521" data-end="2644">Comunicar nuestra propuesta de valor con claridad, gestionar objeciones con seguridad y adaptar tu discurso a cada negocio.</li>
<li data-start="2646" data-end="2769">Convertirte en un asesor de confianza para tus comercios, generando relaciones duraderas que impulsen ingresos recurrentes.</li>
</ul>
<h3 data-section-id="1nrtlk" data-start="2771" data-end="2788">Encajarás si…</h3>
<ul>
<li data-start="2790" data-end="2925">Tienes experiencia demostrable en ventas B2B en calle o en un rol outbound similar, idealmente en hostelería, retail o entornos de TPV.</li>
<li data-start="2927" data-end="3063">Puedes empezar desde el primer día generando tus propias oportunidades y cerrando ventas sin depender de un largo periodo de adaptación.</li>
<li data-start="3065" data-end="3154">Superas objetivos de forma constante y asumes responsabilidad total sobre tus resultados.</li>
<li data-start="3156" data-end="3255">Conoces el mercado español y entiendes cómo funcionan los pequeños negocios y sus desafíos diarios.</li>
<li data-start="3257" data-end="3350">Tienes experiencia en puerta fría, generación de leads y construcción de pipeline desde cero.</li>
<li data-start="3352" data-end="3459">Te sientes cómodo explicando el valor de la tecnología de pagos para mejorar la rentabilidad de un negocio.</li>
<li data-start="3461" data-end="3543">Eres autónomo, resiliente y te motiva trabajar de forma independiente en la calle.</li>
</ul>
<h3 data-section-id="1uo47g8" data-start="3545" data-end="3571">Por qué unirte a SumUp</h3>
<ul>
<li data-start="3573" data-end="3655">Bonus mensual de 500 euros sujeto a “Partner status” (10 activaciones en 2 meses).</li>
<li data-start="3657" data-end="3731">Te llevas el 50% de los ingresos generados por pagos, hardware y software.</li>
<li data-start="3733" data-end="3832">Además, ganas un 20% de ingreso recurrente de todos los comercios de tu cartera durante dos años.</li>
<li data-start="3834" data-end="3982">Construyes ingresos a largo plazo. Con comisiones recurrentes y clientes activos, tu esfuerzo sigue generando ingresos incluso meses o años después.</li>
<li data-start="3984" data-end="4085">Formación práctica, acompañamiento en producto y estrategias probadas para vender mejor y más rápido.</li>
<li data-start="4087" data-end="4195">Apoyo continuo de un Territory Manager y una comunidad comercial que comparte buenas prácticas y resultados.</li>
</ul>
<p>#ES-FS&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>