<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Schließen Sie sich unserem wachsenden Service- &amp; Security-Management-Team bei IONOS an, wo wir Managementsysteme für Enterprise- und Public-Sektor-Kunden standardisieren. Unser Engagement gilt der kontinuierlichen Verbesserung durch GRC-Standards, Zertifizierungen und Testierungen. Innerhalb der IONOS-Gruppe, die internationale Tochterunternehmen umfasst, setzen wir Unternehmensstandards im Risiko-, Dokumenten- und Prozessmanagement.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>In dieser Führungsrolle wirst du:</p>
<ul class="">
<li>Leitung eines Teams von Sicherheits- und Servicemanagement-Profis, das Best Practices und Innovationen im Bereich Cloud-Sicherheit voranbringt.</li>
<li>Zentrale Anlaufstelle für etablierte Standards und Zertifizierungen innerhalb der IONOS-Gruppe sein.</li>
<li>Überwachung des Sicherheitsrisikomanagements für die IONOS-Gruppe und andere Bestandteile der United Internet Holding.</li>
<li>Verwaltung der Kernprozesse und Systemaktivitäten wie Dokumentations-, Prozess- und Notfallmanagement.</li>
<li>Berichterstattung über die Aktivitäten und Reifegrade der Managementsysteme zugeschnitten auf spezifische Zielgruppen.</li>
<li>Zusammenarbeit mit anderen Unternehmensfunktionen, einschließlich Compliance und Legal, um die Ausrichtung und Integration von Sicherheitsprotokollen sicherzustellen.</li>
<li>Leitung des Prozesses zur Erlangung und Aufrechterhaltung wichtiger Sicherheitszertifizierungen für Cloud-Produkte, wie ISO 27001, SOC 2 und FedRAMP.</li>
<li>Förderung einer sicherheitsbewussten Kultur im gesamten Unternehmen durch Workshops, Schulungen und Awareness-Programme.</li>
<li>Implementierung fortschrittlicher Sicherheitspraktiken, einschließlich DevSecOps, Penetrationstests und Bedrohungsmodellierung für proaktive Verteidigung.</li>
<li>Einrichten von KPIs zur Messung der Effektivität von Sicherheitsinitiativen und Zertifizierungen, um eine kontinuierliche Verbesserung sicherzustellen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium, in der Informatik, mit Schwerpunkt Informationssicherheit oder ähnlichem, oder eine langjährige Berufserfahrung im Bereich Informationssicherheit, Service Management oder vergleichbaren Gebieten.</li>
<li>Du kennst nicht nur internationale und nationale Standards und Normen wie ISO 27001, ISO 50001, beim Namen - du hast bereits in zertifizierten Scopes gearbeitet und diese vielleicht neu geschaffen.</li>
<li>Du solltest bereits erste Führungserfahrung gesammelt haben.</li>
<li>Du erreichst Ergebnisse, indem du Fachbereiche in einer internationalen Organisation überzeugst und nimmst sie motiviert mit in die Implementierung von Standards und Prozessen.</li>
<li>Du kannst dich in neue Themengebiete sehr schnell einarbeiten und bist es gewohnt, komplexe Zusammenhänge zielgruppengerecht und direkt kommuniziert auf den Punkt zu bringen. Dabei fällt es dir leicht, für Sicherheitsthemen Awareness bei deinem Gegenüber zu schaffen.</li>
<li>Du hast Spaß am Finden von smarten, ökonomischen Lösungen bei der Umsetzung von Normanforderungen.</li>
<li>Du kannst sicher mündlich und schriftlich in Englisch kommunizieren.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>