## Deine Aufgaben

<ul><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du verwaltest und entwickelst unsere Linux‑Systeme weiter, die das Rückgrat unserer Infrastruktur bilden</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du übernimmst Verantwortung für verschiedene Themen der operativen Informationssicherheit, einschließlich Endpoint Hardening, Vulnerability Management, IDS, SIEM und mehr</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du unterstützt unser Team auf unterschiedlichen Ebenen und deckst die gesamte Bandbreite an IT‑Herausforderungen ab</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du trägst zur Entwicklung und Optimierung unserer IT‑Prozesse bei, um unsere wachsende Nutzerbasis bestmöglich zu unterstützen</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du treibst Automatisierung und Konfigurationsmanagement (IaC) voran, um Effizienz und Zuverlässigkeit in unserer Umgebung zu steigern</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du arbeitest eng mit funktionsübergreifenden Teams zusammen und nutzt moderne agile Methoden wie Kanban und Scrum</div></li></ul>

## Dein Profil

<ul><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du bringst mehrere Jahre Erfahrung in der Administration und Arbeit mit Linux‑Systemen mit</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du hast einen soliden Hintergrund in der operativen Informationssicherheit</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du hast Erfahrung im 2nd- und 3rd-Level-Support und hast Spaß daran, viele verschiedene technische Herausforderungen zu lösen</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du verfügst über ein starkes Verständnis von Computernetzwerken und gängigen Protokollen (DNS, DHCP, IP, NTP, SSH usw.)</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du hast praktische Erfahrung in der Entwicklung und Implementierung von IT‑Prozessen</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du bringst Kenntnisse in Automatisierung und Konfigurationsmanagement (z. B. IaC) mit</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du arbeitest selbstständig und strukturiert und legst großen Wert auf hohe Qualitätsstandards</div></li><li><div style="font-family:'Segoe UI';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;line-height:20px;">Du sprichst fließend Englisch</div></li></ul>

## Was wir bieten

<ul><li><strong>Spitzentechnologie</strong>: Als Pioniere der Robotik sind wir in der Lage, ohne Schienen und Leitlinien zu navigieren und zu manipulieren, und bieten Lösungen für Prozesse, die noch nie jemand zuvor automatisieren konnte!</li><li><strong>Team</strong>: Wir sind ein internationales Team mit mehr als 25 Nationalitäten. Du wirst in einem Team mit sehr smarten, bescheidenen, kooperativen und fleißigen Menschen arbeiten.</li><li><strong>Kultur</strong>: Sei einfach Du selbst! Werde Teil eines dynamischen, innovativenund vielfältigen Teams, das Zusammenarbeit über Hierarchie stellt. Um innovativ zu sein, muss man ab und zu scheitern – wir lernen und verbessern uns ständig.</li><li><strong>Arbeitsplatz</strong>: Unser Büro befindet sich in der Nähe der S‑Bahn-Station „Hirschgarten“. Wir arbeiten in einem Büro im Loft-Stil mit toller Ausstattung, eigener Werkstatt und Testbereich.</li><li><strong>Vollverpflegung</strong>: Du hast keine Lust, darüber nachzudenken, was du morgen zu Mittag essen willst, geschweige denn, es vorzubereiten? Zum Glück verwöhnt uns unser französischer Koch jeden Tag mit einem frisch gekochten kostenlosen Mittagessen! Und als Sahnehäubchen gibt es einen gefüllten Kühlschrank mit Getränken, frischem Obst und natürlich Kaffee!</li><li><span style="color:rgb(32,32,32);font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-align:left;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;"><strong>Flexibilitä</strong></span><strong>t</strong>: Flexibilität wird bei uns großgeschrieben. Unser hybrides Arbeitsmodell für Positionen, bei denen Anwesenheit verzichtbar ist, trägt zu einer gesunden Work-Life-Balance bei.</li><li><strong>Benefits</strong>: Wir bieten attraktive Urlaubs‑, Wellpass‑,Gesundheits- und Vergütungsleistungen. Erfahre hier mehr über unsere aktuellen Benefits.</li></ul> <br><br><em>Für uns bei Jungheinrich Robotics ist die Förderung der Inklusion sehr wichtig. Wir sind daher bestrebt, ein inklusives Umfeld für alle Kandidaten zu schaffen und bieten allen qualifizierten Bewerbern unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Alter, nationaler Herkunft, sexueller Orientierung, Kultur oder Bildung gleiche Chancen.  Wenn Du gewisse Anpassungen benötigst, um den Rekruitingprozess für Dich zugänglich zu machen, werden wir unser Bestes tun, um Dir entgegenzukommen. Sprich uns gerne darauf an!</em>