**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

**Le contexte**

Nous cherchons un ingénieur fullstack junior / confirmé pour nous aider à construire la première plateforme d’intelligence juridique.

Tu rejoindras l'équipe “ foundation” dont la mission est la gestion de notre infrastructure, de notre architecture logicielle, de la sécurité ainsi que l’excellence opérationnelle pour les développeurs. La squad se compose de Data engineers, SRE/devops, et d’ingénieurs fullstack.

Notre stack technique Web est basée sur NodeJS, NestJS, React & NextJS.

Tu peux trouver des détails sur l’ensemble de la stack sur Github <https://github.com/DoctrineLegal/#our-tech-stack> !

A savoir : il n’est pas nécessaire d’avoir une expérience professionnelle dans le domaine du droit, cependant l’envie de s’investir et de monter en compétence dans la compréhension des documents juridique est importante :)

## Les missions 🛠

- Proposer des évolutions de notre architecture logicielle en termes de cadres et d'outils. Participer à leur mise en œuvre.
- Travailler sur [doctrine.fr](http://doctrine.fr/), en particulier la maintenance et l'évolution de l'authentification et de l'autorisation (par exemple le support du SSO), y compris son expérience utilisateur.
- Proposer des évolutions de notre architecture logicielle en termes de cadres et d'outils. Participer à leur mise en œuvre. Dans le but de deployer Doctrine à l’international.
- Dans le but de rendre les équipes autonomes, travailler sur l’automatisation des deploiements des applications à Doctrine.
- Migrer une partie de l'application vers la nouvelle API NestJS.
- Aider les différentes équipes produits à améliorer leur productivité en travaillant sur l'expérience des développeurs.
- Participer aux astreintes de la squad pour assurer la disponibilité de [doctrine.fr](http://doctrine.fr).
- Effectuer des revues de code et rédiger des tests pour maintenir la qualité au niveau de nos standards.
- Instrumenter ton code pour qu'il puisse être monitorer en production
- Contribuer à l'infra as code en utilisant Terraform
- Être en charge de la mise en place et de la maintenance des systèmes d'information et des systèmes de gestion de l'information.
- Rédiger de la documentation technique
- Participer à la diffusion interne et à la consolidation de nos bonnes pratiques ; contribuer à l’élaboration de notre stratégie Engineering.

## Le profil idéal 👀

- Une expérience significative en tant qu'ingénieur Fullstack dans la construction de frontends et d'APIs, éventuellement avec différents niveaux de séniorité dans le backend et le frontend.
- Très bonne connaissance de [Node.JS](http://Node.JS), TypeScript, React/Redux/SWR, ou un autre framework front-end, ainsi que NestJS ou un autre framework côté serveur.
- Intérêt pour l'infrastructure as code
- Très bonne connaissance de SQL
- De l’intérêt pour la qualité du code et pour les bonnes pratiques de développement en général (tests, CI/CD...).
- Une familiarité avec les processus agiles et orientation produit
- Un engagement à construire la meilleure expérience utilisateur
- L’ambition de livrer des applications avec une haute fiabilité et une haute disponibilité
- Le goût du partage et du feedback pour contribuer à faire progresser tes collègues

## Les à côtés du poste 👁

- Comme tous les ingénieurs de Doctrine, tu participeras à un de nos chapters transverses, en l’espèce le chapter Software engineering. Au sein de ce chapter, tu contribueras à des projets internes pour améliorer nos process et notre vision long-terme. Le chapter se réunit 2 fois par mois pour :
- 🤝 **Partager des connaissances** : amélioration continue, bonnes pratiques…
- 🎯 **Proposer des évolutions** : nouveaux outils à expérimenter, nouveaux process à mettre en œuvre
- Tu participeras également au 👩‍💻 **recrutement** : tous les contributeurs individuels rencontrent des candidats à l’occasion de tests techniques ou d’entretiens.

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*