<p>&nbsp;</p>
<p><strong>¿Eres un/a líder estratégico/a con pasión por la construcción de marcas globales y experiencia en la gestión de cuentas de gran envergadura? ¿Te entusiasma la idea de trabajar con un cliente icónico a nivel mundial desde una de las agencias más creativas e influyentes?</strong></p>
<p><strong>En DAVID, somos una agencia de publicidad globalmente reconocida por nuestra creatividad audaz y estratégica que transforma marcas y conecta con audiencias de maneras inesperadas. Buscamos talento que no solo entienda el pulso del mercado, sino que también tenga la visión de moldearlo.</strong></p>
<p><strong>La Oportunidad:</strong></p>
<p>Buscamos incorporar a nuestro equipo de Madrid un/a&nbsp;<strong>Senior Account Manager Internacional</strong>&nbsp;para liderar la gestión estratégica de una de nuestras cuentas más importantes a nivel global. Serás el enlace principal con un cliente líder indiscutible en su categoría a nivel mundial, una marca con una presencia masiva y una resonancia cultural profunda. Esta es una oportunidad única para impactar en campañas que llegan a millones de personas, trabajando en un entorno dinámico y en constante evolución.</p>
<p><strong>Tu Misión será:</strong></p>
<ul>
<li><strong>Liderar la relación estratégica</strong>&nbsp;con los stakeholders clave del cliente a nivel global, actuando como un socio estratégico de confianza.</li>
<li><strong>Desarrollar e implementar planes de comunicación integrados</strong>&nbsp;y estrategias de marca a gran escala, asegurando que los objetivos del cliente se cumplan con excelencia creativa y estratégica.</li>
<li><strong>Supervisar la ejecución de campañas internacionales complejas</strong>, coordinando equipos multidisciplinares internos (creativo, estrategia, producción, medios) para garantizar la entrega de trabajo de la más alta calidad y en plazos establecidos.</li>
<li><strong>Identificar y proponer proactivamente oportunidades de crecimiento</strong>&nbsp;para la cuenta, así como soluciones innovadoras a los desafíos del cliente.</li>
<li><strong>Gestionar el presupuesto y la rentabilidad</strong>&nbsp;de la cuenta, asegurando la eficiencia y el valor para ambas partes.</li>
<li><strong>Mantenerse al día con las tendencias del mercado global</strong>&nbsp;y la competencia, aportando insights valiosos para el cliente y la agencia.</li>
<li><strong>Actuar como embajador/a de DAVID</strong>, fomentando una cultura de excelencia, colaboración y pensamiento disruptivo.</li>
</ul>
<p><strong>Lo que Buscamos en Ti:</strong></p>
<ul>
<li><strong>Experiencia:</strong>&nbsp;Mínimo de&nbsp;<strong>5 a 7 años de experiencia</strong>&nbsp;probada en gestión de cuentas, con al menos&nbsp;<strong>3 años en el liderazgo de cuentas internacionales complejas</strong>&nbsp;en agencias de publicidad o marketing de reconocido prestigio.</li>
<li><strong>Perfil de Cliente:</strong>&nbsp;Historial exitoso en la gestión de clientes multinacionales de gran envergadura, preferiblemente en el&nbsp;<strong>sector de bienes de consumo masivo (FMCG/CPG)</strong>.</li>
<li><strong>Idiomas:</strong>&nbsp;<strong>Dominio bilingüe (nativo o equivalente) del inglés, indispensable</strong>&nbsp;para la interlocución diaria con el cliente y los equipos globales. Se valorará positivamente el conocimiento de otros idiomas.</li>
<li><strong>Habilidades de Interlocución:</strong>&nbsp;Capacidad demostrada para construir y mantener relaciones de alto nivel con clientes, actuando como un consultor estratégico y negociador/a experto/a.</li>
<li><strong>Pensamiento Estratégico:</strong>&nbsp;Mentalidad analítica y estratégica, con capacidad para desarrollar e implementar planes de comunicación integrados a escala global.</li>
<li><strong>Liderazgo:</strong>&nbsp;Habilidades de liderazgo de proyectos y equipos, con capacidad para inspirar y motivar.</li>
<li><strong>Comunicación:</strong>&nbsp;Excelentes habilidades de comunicación oral y escrita, así como de presentación.</li>
<li><strong>Proactividad y Autonomía:</strong>&nbsp;Capacidad para trabajar de forma independiente, tomar decisiones y gestionar múltiples proyectos bajo presión en un entorno dinámico.</li>
<li><strong>Orientación a Resultados:</strong>&nbsp;Visión de negocio y enfoque claro en la consecución de objetivos.</li>
<li><strong>Ubicación:</strong>&nbsp;Residencia en Madrid y disponibilidad para viajes internacionales ocasionales.</li>
</ul>
<p><strong>Qué te Ofrecemos:</strong></p>
<ul>
<li>La oportunidad de formar parte de una de las agencias creativas más influyentes a nivel mundial.</li>
<li>Gestionar una cuenta global de prestigio con un impacto real en millones de personas.</li>
<li>Un entorno de trabajo dinámico, colaborativo y multicultural, donde la creatividad es el motor.</li>
<li>Salario competitivo acorde a la experiencia.</li>
<li>Desarrollo profesional continuo y oportunidades de crecimiento dentro de DAVID.</li>
<li>Integrarte en un equipo apasionado y talentoso en nuestras oficinas de Madrid.</li>
</ul>
<p><strong>¿Estás listo/a para asumir este emocionante desafío y dejar tu huella en el mundo de la publicidad global?</strong></p>
<p>Si crees que tienes el perfil que buscamos y estás preparado/a para llevar tu carrera al siguiente nivel, ¡queremos conocerte!</p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><span data-teams="true">DAVID is an equal opportunity employer and considers applicants for all positions without discrimination or regard to particular characteristics. We are committed to fostering a culture of respect in which everyone feels they belong and has the same opportunities to progress in their careers.</span></p>
<p>If you need any assistance seeking a job opportunity, or if you need reasonable accommodation with the application process, please contact us at accommodations@ogilvy.com. Please note that this contact is only for candidates who are requesting accommodation. Emails for other purposes, including application status requests, will not receive a response.</p></div>