<p>
  <strong>Headquarters:</strong> DE-Offenbach
</p>

<div class="description-wrapper description-wrapper-shown" lang="de"><br><br><h5 class="detail-block-title">Beschreibung</h5><br><div class="detail-block-description"><br><h3>Wer PowerPoint nur für langweilig hält, hat’s nie richtig benutzt</h3><br>Klar, wir reden von Master-Slides, Templates und Typografie. Klingt trocken? Ist es nicht, wenn man weiß, was man tut. Du gibst komplexen Inhalten Form und Haltung. Machst aus Zahlen Geschichten, aus Stichpunkten Slides mit Substanz. Und weil gutes Design Teamwork ist, bastelst du nicht still vor dich hin, sondern arbeitest mit Tech, Kommunikation und Design Hand in Hand. Visuell klar, strukturell sauber, mit einem Hauch „Oh, nice!“.<br><br>Klingt nach deinem Ding? Dann bewirb dich als<br><br><h3>Werkstudent*in Design, Schwerpunkt Präsentationen &amp; Templates (m/w/d)</h3><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Was du bei uns bewegen kannst:</h5><br><div class="detail-block-description"><br><ul><li><strong>Komplexe Inhalte visuell auf den Punkt bringen,&nbsp;</strong>genau dabei unterstützt du unsere Tech-Kolleg*innen. Deine Präsentationen sind nicht nur klar strukturiert, sondern auch im Einklang mit unserem Corporate Design</li><li><strong>PowerPoint-Vorlagen</strong> und <strong>Master-Slides</strong> entstehen unter deiner Regie und kommen im gesamten Unternehmen zum Einsatz</li><li>Mit <strong>frischen Ideen</strong> sorgst du dafür, dass unsere Präsentationen nicht nur informieren, sondern auch <strong>begeistern</strong></li><li>Bestehende Folien bringst du auf ein neues Level, entwickelst neue <strong>Layouts</strong> und baust unsere <strong>PowerPoint-Bibliothek</strong> kontinuierlich aus</li><li>Auch abseits der Präsentationen ist dein kreativer Input gefragt: Bei <strong>Social Media Grafiken, Icons, Infografiken</strong> oder internen Kommunikationsmitteln greifst du unserem Designteam unter die Arme</li><li>In enger Zusammenarbeit mit Kolleg*innen aus verschiedenen Bereichen stellst du sicher, dass unsere <strong>visuellen Standards&nbsp;</strong>konsequent und hochwertig umgesetzt werden</li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Wann du am besten zu uns passt:</h5><br><div class="detail-block-description"><br><ul><li>Aktuell bist du im Studium, idealerweise im Bereich <strong>Design</strong>, etwa <strong>Kommunikations-, Grafik-</strong> oder <strong>Mediendesign</strong></li><li>Du bringst ein gutes Gespür für <strong>Layout, Typografie</strong> und <strong>visuelle Sprache</strong> mit, besonders, wenn es um Präsentationen geht</li><li>Im Umgang mit den gängigen <strong>Adobe-Programmen (Illustrator, Photoshop, InDesign)</strong> fühlst du dich sicher</li><li>Vielleicht hast du sogar schon erste Erfahrungen mit <strong>Figma</strong> oder vergleichbaren Tools gesammelt, kein Muss, aber ein Plus</li><li>Zuverlässigkeit, <strong>Struktur</strong> und ein Blick fürs Detail zeichnen dich aus, kombiniert mit <strong>Kreativität</strong> und <strong>Eigeninitiative</strong></li><li>Etwa <strong>20 Stunden pro Woche</strong> hast du Zeit und Lust, uns <strong>längerfristig zu begleiten</strong></li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Warum du zu uns kommen solltest:</h5><br><div class="detail-block-description"><br><ul><li>Ein <strong>Werkstudentenjob mit echter Lernkurve</strong> wartet auf dich, spannend, praxisnah und mit viel Raum zur Weiterentwicklung</li><li>Unser <strong>modernes Office in Offenbach</strong> bietet nicht nur eine <strong>Dachterrasse</strong>, sondern auch viel Platz für Austausch, Zusammenarbeit und kreative Pausen</li><li><strong>Remote-Arbeit?</strong> Kein Problem, wir setzen auf Vertrauen und Flexibilität</li><li>Dank <strong>flexibler Arbeitszeiten&nbsp;</strong>lässt sich der Job optimal mit deinem Studium verbinden</li><li>Du wirst Teil eines <strong>Teams, das dich unterstützt,</strong> fördert und dir auf Augenhöhe begegnet</li><li>Ob <strong>Team-Events, Tech-Talks</strong> oder einfach ein offenes Ohr: Unsere <strong>Unternehmenskultur ist geprägt von Austausch und Miteinander</strong></li><li>Nach dem Studium musst du nicht unbedingt gehen: <strong>viele unserer Werkstudierenden bleiben langfristig und starten bei uns durch</strong></li><li>Neben deinem <strong>Stundenlohn</strong> kannst du dich bei entsprechender Leistung auf einen <strong>zusätzlichen Jahresbonus&nbsp;</strong>freuen</li><li><strong>Start</strong>: jederzeit möglich,&nbsp;<strong>am besten ab sofort</strong></li><li>Und falls du es schwarz auf weiß brauchst: Unsere <strong>top kununu Bewertungen</strong> sprechen für sich</li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Lust auf all das?</h5><br><div class="detail-block-description"><br>                            Dann freuen wir uns über deinen CV, den du ganz einfach über den Button hochladen kannst. Bitte beachte bei der Übermittlung persönlicher Daten unsere Datenschutzerklärung.<br>                        </div><br><br></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/glueckkanja-ag-werkstudent-in-design-schwerpunkt-prasentationen-templates-m-w-d">https://weworkremotely.com/remote-jobs/glueckkanja-ag-werkstudent-in-design-schwerpunkt-prasentationen-templates-m-w-d</a></p>