<h2><span style="font-weight: 400;"><strong data-stringify-type="bold">Key Account Success Manager:in (x/f/m)&nbsp;</strong><strong data-stringify-type="bold">mit langjähriger Erfahrung im Großkundengeschäft im Gesundheitswesen</strong></span></h2>
<h4><span style="font-weight: 400;">Als Key Account Success Manager:in mit ausgeprägter Seniorität verantwortest du die langfristige Zufriedenheit unserer Großkunden (Kliniken, MVZ) und trägst maßgeblich zur digitalen Transformation des Gesundheitswesens bei. Mit deinem tiefgreifenden Verständnis für komplexe Kundenbeziehungen und deiner langjährigen Erfahrung im strategischen Account Management übernimmst du eine zentrale Rolle im Unternehmen. Du arbeitest eng mit dem Deployment- und Sales-Team zusammen und hast dabei stets die nachhaltige Entwicklung deiner Kunden im Blick.</span></h4>
<h2><span style="font-weight: 400;"><strong data-stringify-type="bold">Was deine Rolle besonders macht:</strong></span></h2>
<h4><span style="font-weight: 400;">Wir suchen gezielt eine:n erfahrene:n Success Manager:in mit mindestens 3 Jahren relevanter Berufserfahrung – idealerweise im Bereich SaaS, Gesundheitswesen oder in der Betreuung komplexer Enterprise-Kunden. Du bringst umfangreiche Erfahrung in der aktiven Steuerung großer Accounts mit, hast Veränderungsprozesse erfolgreich begleitet und Teams inhaltlich wie auch strategisch mitgenommen und inspiriert.</span><span style="font-weight: 400;"><br><br></span></h4>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul class="p-rich\_text\_list p-rich\_text\_list\_\_bullet p-rich\_text\_list--nested" data-stringify-type="unordered-list" data-list-tree="true" data-indent="0" data-border="0">
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Zentraler Ansprechpartner:in für Klinikdirektor:innen, ärztliche Leiter:innen und Abteilungsleiter:innen nach Onboarding unserer Großkunden</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Aufbau und Pflege langfristiger, vertrauensvoller Kundenbeziehungen auf Augenhöhe</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Eigenverantwortliche Steuerung strategischer Initiativen in deinen Accounts</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0"><strong data-stringify-type="bold">Identifikation und Umsetzung von Upsell- und Cross-Sell-Potenzialen</strong>&nbsp;in enger Zusammenarbeit mit dem Key Account Sales Team</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Kontinuierliche Analyse von Business- und KPI-Daten zur Ableitung konkreter Handlungsempfehlungen</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Förderung der&nbsp;<strong data-stringify-type="bold">Produktbindung und -nutzung (Product Usage)</strong></li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Frühzeitige Erkennung und Prävention von Churn-Risiken</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Mitwirkung an der Weiterentwicklung der Key Account Success Organisation: Aufbau von Prozessen, Standards und Teamstrukturen</li>
</ul>
<div class="p-rich\_text\_section">&nbsp;</div>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Was Du mitbringst</strong></h2>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du folgendes mit:</strong></h3>
<p>&nbsp;</p>
<ul class="p-rich\_text\_list p-rich\_text\_list\_\_bullet p-rich\_text\_list--nested" data-stringify-type="unordered-list" data-list-tree="true" data-indent="0" data-border="0">
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Mehrjährige Erfahrung im Key Account Management oder Customer Success</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Starker Fokus auf&nbsp;<strong data-stringify-type="bold">Umsatzwachstum, Upsell und Cross-Sell</strong></li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Analytisches Denken und datenbasierte Entscheidungsfindung</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Erfahrung in der Steuerung komplexer Accounts und im Aufbau strategischer Kundenbeziehungen auf C-Level</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Kommunikationsstärke und Durchsetzungsvermögen auf allen Hierarchieebene</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li><span style="font-weight: 400;">Ein detailliertes, strukturiertes und individuelles </span><strong>Onboarding</strong><span style="font-weight: 400;"> im Rahmen unserer </span><strong>Doctolib Academy</strong></li>
<li style="font-weight: 400;"><strong>Perks und Benefits</strong><span style="font-weight: 400;"> wie ÖPNV-Ticket, vergünstigte Mitgliedschaften für den Urban Sports Club, Lunch Gutscheine uvm.</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Betriebliche Altersvorsorge</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><span style="font-weight: 400;">Umfangreiche Angebote zur </span><strong>Weiterentwicklung</strong><span style="font-weight: 400;"> wie firmeneigene E-Learning Programme, Learning Days und weiteren Trainings (wie z.B. Soft Skill Training, produktspezifische Schulungen uvm.)</span></li>
<li style="font-weight: 400;"><strong><span style="font-weight: 400;">Ein </span>flexibles Arbeitszeitmodell<span style="font-weight: 400;">, das hybrides- und Office-basiertes Arbeiten ermöglicht.</span></strong></li>
<li style="font-weight: 400;"><strong><span style="font-weight: 400;">Die Möglichkeit, bis zu 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten&nbsp;</span></strong></li>
</ul>
<h2><strong>Der Interview-Prozess</strong>&nbsp;</h2>
<ul>
<li>Recruiter Interview</li>
<li>Interview mit dem Team Lead&nbsp;</li>
<li>Interview und Case Study mit dem Team Lead</li>
<li>Finales Interview mit unserem VP Hospitals&nbsp;</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<h2 class="p-rich\_text\_section"><strong>Job Details</strong></h2>
<ul class="p-rich\_text\_list p-rich\_text\_list\_\_bullet" data-stringify-type="unordered-list" data-indent="0" data-border="0">
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Festanstellung&nbsp;</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Vollzeit</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Berlin oder Köln</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">ab Sofort</li>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Hybrid erlaubt</li>
</ul>
<h3><strong>Unsere Philosophie</strong></h3>
<p><em><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em><br><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em><br><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em><br><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte&nbsp;<a href="https://media.doctolib.com/image/upload/v1678356494/legal/Career-Privacy-Policy-Feb-23-EN.pdf" target="\_blank"><u>hier</u></a>. </em><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em><br><br></em></p>
<p>&nbsp;</p>