<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p><em>Tycker du om att arbeta i en dynamisk arbetsmiljö, har ett kundorienterat tänk och älskar att arbeta med ett härligt team? <strong>Är du mellan 15 och 17 år gammal?</strong> Om ditt svar är ja - läs då vidare!</em></p>
<p><strong>Bakgrund</strong></p>
<p>Wolt är ett finskt techbolag och vi är mest kända för vår matleverans-plattform. Matleveranser var bara början, och nu utforskar och utökar vi vår plattform med andra områden inom detaljhandel och dagligvaror. Vi har vuxit avsevärt under de senaste tre åren och utökat vår verksamhet från bara fyra länder i Norden till 28 länder i Europa och Asien idag. Och vi har bara börjat.</p>
<p>Aktuell roll är en del av Wolt Market - våra alldeles egna livsmedelsbutiker som levererar bekvämlighet och en världsledande kundupplevelse. Wolt Market är vårt fantastiska koncept - människor i alla Wolt-länderna kan beställa sina matvaror och få dem levererade med ljusets hastighet! 🤩</p>
<p>Vi söker deltidsanställda butiksmedarbetare för att bli en del av vårt fantastiska team i Stockholm och du kan bli en del av vårt team så fort du fyllt 15 år! I denna roll befinner du dig i hjärtat av vår dagliga butiksverksamhet, en sk Virtual Store - du kommer att se till att alla beställningar är plockade och redo att hämtas av våra kurirpartners eller kunder.</p>
<p>Vår butik är öppen 7 dagar i veckan så denna roll kräver även att du kan arbeta helger och i olika skift enligt Wolt Markets öppettider. Om du är en lagspelare, tycker om att arbeta självständigt och har ett gott sinne för humor, så är du kanske precis den person vi söker!&nbsp;</p>
<p><strong>Vad du ska göra</strong></p>
<ul>
<li>
<p>Ta emot beställningar via vår Merchant-app</p>
</li>
<li>
<p>Plocka och packa matvaror och lämna dem till kunder och kurier.</p>
</li>
<li>
<p>Hantera våra interna system som inkluderar exakt information om näringsämnen och allergener.</p>
</li>
<li>
<p>Upprätthålla ordning och reda i butiken.</p>
</li>
<li>
<p>Delta i att utveckla vår dagliga drift i butiken.</p>
</li>
</ul>
<p><strong>Vem du är</strong></p>
<ul>
<li>
<p>Du är snabblärd och har förmågan att multitaska</p>
</li>
<li>
<p>Proaktiv och serviceminded är ord som beskriver dig bra</p>
</li>
<li>
<p>Du har en kan-göra-attityd och tycker om idén att arbeta i en fartfylld entreprenörsmiljö</p>
</li>
<li>
<p>Du är tekniskt kunnig</p>
</li>
<li>
<p>Du kan arbeta både dagtid, sena kvällar och helger</p>
</li>
<li>
<p>Erfarenhet från tidigare arbete i livsmedelsbutik är meriterande</p>
</li>
<li>
<p>Du har mycket goda kunskaper i engelska, svenska är ett plus</p>
</li>
<li>
<p>Du har rätt att arbeta i Sverige</p>
</li>
<li>
<p><strong>Du är 15-17 år gammal</strong></p>
</li>
</ul>
<p>Om du gillar att arbeta i en miljö med hög tillväxt där du kommer kunna ta ägarskap och vara en del av ett extremt ambitiöst team, klicka nedan för att ansöka!</p>
<p>Att arbeta på Wolt Market är inte bara roligt, det är dessutom tryggt och säkert! Som anställd på Wolt Market omfattas du av Handels kollektivavtal för Lager och E-handel.</p>
<p>Vi kommer att granska ansökningarna löpande, så vänta inte, skicka in din ansökan snarast! 🤩</p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>