<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p><strong>Bei IONOS entwickeln wir nicht nur Web-Lösungen – wir gestalten aktiv das digitale Rückgrat Europas.</strong> Um unsere Prozesse auf Höchstleistung zu trimmen, suchen wir einen <strong>Senior Cloud Procurement Expert</strong>, der die Brücke zwischen strategischem Finanzmanagement und komplexer Technologie schlägt. Diese Rolle geht weit über den klassischen Einkauf hinaus: Sie sind der Architekt der kommerziellen Beziehungen, die unsere Cloud-Infrastruktur nachhaltig sichern.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>In dieser Position agieren Sie als geschätzter Berater (Trusted Advisor) und leiten komplexe Sourcing-Initiativen – mit voller Projektverantwortung, aber ohne disziplinarische Führungsaufgaben. Sie sind das entscheidende Bindeglied zwischen technischen Visionären und kommerzieller Realität.</p>
<ul>
<li><strong>Strategisches Sourcing:</strong> Sie verantworten ganzheitliche Beschaffungszyklen für IT, Cloud und Software und stellen sicher, dass wir mit den weltweit besten Partnern zusammenarbeiten.</li>
<li><strong>Commercial Mastery:</strong> Sie führen hochkarätige Vertragsverhandlungen, um erstklassige kommerzielle Konditionen und einen rechtlich sicheren Rahmen zu gewährleisten.</li>
<li><strong>Stakeholder-Synergie:</strong> Als primärer Ansprechpartner für Provider und interne Tech-Teams reduzieren Sie Reibungsverluste und entlasten unsere Engineers von administrativen Beschaffungsprozessen.</li>
<li><strong>Process Excellence:</strong> Sie setzen sich für höchste Beschaffungsstandards ein, um sicherzustellen, dass jeder Deal compliant, transparent und performant abgeschlossen wird.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>Cloud-Expertise:</strong> Einschlägige Erfahrung im IT/Software-Einkauf (SaaS, PaaS, IaaS) sowie ein tiefes Verständnis für Cloud-Lizenzmodelle.</li>
<li><strong>Verhandlungssicherheit:</strong> Eine nachweisbare Erfolgsbilanz in der Leitung komplexer Ausschreibungen (RFPs) und Verhandlungen im Multi-Millionen-Euro-Bereich.</li>
<li><strong>Analytische Denkweise:</strong> Sie messen Ihren Erfolg an Kennzahlen wie Einsparungen (Savings), Durchlaufzeiten und Contract Compliance.</li>
<li><strong>Sprachkompetenz:</strong> Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>