<div class="rt-td">
<div class="sc-fpSrms hdXgrA opening\_id-cell">
<div class="sc-cBYhjr bLLRLY">
<div class="sc-jzjKHc vdzNJ">&nbsp;</div>
</div>
</div>
</div>
<div class="rt-td">
<div class="sc-fpSrms hdXgrA status-cell">
<div class="sc-epPVmt gxwPdN status-cell-wrapper">
<div class="sc-tOkKi erWiZE"><br>
<h2>Vos missions</h2>
<p>Nous recherchons un(e) alternant(e) en marketing digital pour renforcer notre équipe Marketing Patient. L'équipe Marketing Patient France de Doctolib a pour mission de développer l'engagement, l'adoption et la fidélisation des patients sur Doctolib. Elle joue un rôle central dans la stratégie de croissance de Doctolib en pilotant les initiatives marketing destinées aux utilisateurs finaux : les patients.</p>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li>Mettre en place des campagnes marketing 360° : &nbsp;vous participez activement à la construction et à l'exécution des campagnes de notoriété et d'acquisition. Participation au brief, génération d’idées, gestion de projet et mise en ligne sur notre écosystème Patient (CRM, app, paid).</li>
<li>Accompagner les lancements de nouvelles fonctionnalités : concevoir des dispositifs Go-To-Market et des assets à fort impact lors de la sortie de nos nouvelles innovations santé.</li>
<li>Analyser les performances des campagnes : vous suivez rigoureusement les KPIs de vos campagnes (acquisition, engagement, conversion, ROI), construisez des reportings actionnables et formulez des recommandations stratégiques pour optimiser nos actions en continu.</li>
<li>Effectuer des benchmarks et une veille sectorielle vous analysez les retours qualitatifs et quantitatifs des utilisateurs. En parallèle, vous menez une veille pointue sur les innovations B2C, la santé digitale et l'intelligence artificielle pour nourrir notre stratégie.</li>
<li>Gérer des projets transverses en autonomie : Vous soutenez l'équipe Marketing Patient France sur des projets de fond à forte visibilité, visant à éduquer les utilisateurs sur leurs parcours de soins et à renforcer le positionnement unique de Doctolib</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2>Les qualités attendues pour ce poste</h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous êtes notre candidat(e) idéal(e) si :</p>
<ul>
<li>Vous cherchez une alternance (césure ou fin d'études) dans le cadre d'un Master (École de Commerce, IEP ou équivalent universitaire).</li>
<li>Vous alliez esprit analytique et sensibilité créative : vous savez faire parler les chiffres autant que juger l'impact d'une campagne de communication.</li>
<li>Vous êtes organisé(e) et rigoureux(se) : vous savez structurer et mener à bien des projets impliquant de multiples interlocuteurs.</li>
<li>Vous êtes force de proposition et très autonome : vous n'attendez pas qu'on vous donne les solutions, vous les créez.</li>
<li>Vous possédez une excellente communication écrite et orale, couplée à un fort esprit de synthèse.</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si :</p>
<ul>
<li>Vous avez une première expérience réussie (stage ou alternance) en marketing B2C, en gestion de projet, ou dans un environnement tech/scale-up exigeant.</li>
<li>Vous avez un intérêt marqué pour la santé digitale, l'intelligence artificielle et la mission sociétale de Doctolib.</li>
</ul>
<br>
<h2><strong>Notre Offre&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Un programme d’onboarding complet avec la Doctolib Academy et de nombreuses sessions de formation en recrutement</li>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,50 € par jour, dont 4,50 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Une politique de travail flexible avec un mode hybride et au bureau</li>
</ul>
<br>
<h2><strong>Le processus de recrutement&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Un call RH avec marie, Talent Partner (15 minutes)</li>
<li>Un entretien opérationnel avec Ines Dali, Marketing &amp; Communication Lead (45 minutes)&nbsp;</li>
<li>Une restitution de cas pratique de 30 minutes avec Ines et Claire Chauvallon, Head of B2C Marketing (30 minutes)</li>
</ul>
<br>
<h2><strong>Les détails du poste&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Alternance&nbsp;</li>
<li>Durée souhaitée : 1 an</li>
<li>Début souhaité : Octobre 2026</li>
<li>Lieu de travail : Levallois-Perret</li>
<li>Rémunération : A définir selon niveau d’études</li>
</ul>
<br>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez</em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR"><em> </em><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>
</div>
</div>
</div>
</div>
<p>&nbsp;</p>