<p>入社月： 2026年 通年（1月〜11月） ※応相談</p>
<p>\*English follows Japanese<br>&nbsp;</p>
<p>ペースの早い環境で、営業的な業務からキャリアをスタートさせたい。</p>
<p>明確なキャリアパスを見据えながら、入社直後から、収益にインパクトを与えたい。</p>
<p>アソシエイトプラグラムは、そのような方向けのポジションです。</p>
<p><strong>&nbsp;</strong></p>
<p><strong>AlphaSightsについて</strong></p>
<p>AlphaSightsは、意欲的な人材を世界中から採用し、一流の投資ファンド、戦略コンサルティング会社、フォーチュン500企業に向けたビジネスを展開しています。私たちは、クライアントを世界中のエキスパートとつなげることで、クライアントが専門知識にアクセスし、より大局的な事業判断・事業成長ができるよう支援します。</p>
<p>2008年の創立以来、当社は傑出した成果を挙げてきました。現在では、世界9つの都市に1500人以上の社員を擁し、知識サーチ市場のリーダーとして、また世界最速で成長する企業の一つとして、AlphaSightsは確固たる地位を築いています。当社では絶え間なく卓越性を追求し、トップレベルの優秀な若手人材を採用することで、時代を先取った新たな高みに到達できると考えています。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>以下の条件に当てはまる場合、ぜひ当社でのキャリアスタートをご検討ください。</strong></p>
<ul>
<li>スピード感のある結果重視の職場で活躍したい。</li>
<li>明確な納期とプレッシャーの下で優れたパフォーマンスを発揮したい。</li>
<li>粘り強く、困難にめげず、積極的に取り組む姿勢を持ち、物事を成し遂げたい。</li>
<li>多言語スキルを活用し、意欲的で多様性を持つ同僚たちと働きたい。</li>
<li>突出したビジネス感覚を身につけ、様々な業界に関わってキャリアを築きたい。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>アソシエイト業務について</strong></p>
<p>クライアントサービスチームのアソシエイトとして、求める専門知識にクライアントがアクセスできるよう橋渡しをします。日常業務では、エキスパートの知見を求めるトップクラス企業で働くクライアント（投資担当者、戦略チームメンバー、事業責任者など）から依頼されるプロジェクトに取り組みます。コミュニケーション重視のフロント・ラインポジションであり、複数の並行案件をマルチタスクで進めるスキルが求められます。</p>
<p>アソシエイトに任される業務は以下の通りです：</p>
<ul>
<li><strong>エキスパートリクルーティング</strong>: 業務の大半を、クライアントのプロジェクトにマッチするエキスパートを探し、彼らをスクリーニングする電話に費やします。明確な期日に沿って業務を進行します。</li>
<li><strong>プロジェクトや該当マーケットの背景</strong>、およびクライアントやエキスパートとの活動に適用される法律や規制を短時間で調査し理解します。</li>
<li>プロジェクトのあらゆる側面に<strong>裁量と責任を持ちます。</strong>クライアントとエキスパートとのやりとりの開始および管理から、両者の面談スケジュールの綿密な調整まで、一連の業務を担います。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>アソシエイトの成功を確かなものにするため、AlphaSightsでは次のような機会を提供します：</strong></p>
<ol>
<li>一つの業界や職種に限定されることなく、<strong>ビジネスパーソンとしての第一歩</strong>を踏み出すことができます。</li>
<li>ビジネスプロフェッショナルとしてのコミュニケーション能力、交渉力、説得力、プロジェクト管理、時間管理など、<strong>転用可能なビジネススキルやクライアント管理スキルが身につきます。</strong></li>
<li>24～30か月後にマネージャー、最短で5年後にはバイスプレジデントへの昇進など<strong>明確なキャリアパス</strong>が用意されています。</li>
<li>アソシエイトとしての功績を挙げることで、世界のトップビジネススクールで学ぶための支援を受けられる<strong>MBA学費プログラム</strong>の対象者となり得ます。</li>
</ol>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>応募要件</strong></p>
<p>日々、自分のできる最高のパフォーマンスで業務に臨むことを期待しています。</p>
<p>AlphaSightsの求めるもの：</p>
<ul>
<li>優れた学業成績（学士号2:1以上、またはGPA 3.0以上）</li>
<li>高校・大学での課外活動において、特筆すべき経験がある</li>
<li>このポジションに関連するインターンシップなどの経験</li>
<li>ビジネスレベル以上の流暢な日本語と英語の能力</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>給与・福利厚生</strong></p>
<ul>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">1年目の総報酬：¥7,000,000 (平均的なパフォーマンス) to ¥8,600,000(ハイパフォーマー)。<br>内訳 ①固定基本給年額5,100,000円 ②業績に応じた能力給（上限なし）</li>
<ul>
<li>固定基本給年額には1ヶ月あたり40時間分の固定残業手当が含まれます</li>
</ul>
<li>社会保険完備</li>
<li>入社1年目より有給休暇15日、傷病休暇5日を付与</li>
<li>祝日に勤務する場合は、年間休暇日数を追加で付与</li>
<li>通勤手当あり</li>
<li>出産休暇6ヵ月間、男性の育児休暇6週間</li>
<li>東京タワーに近い都心で、アメニティの充実したオフィスです。毎週金曜日は、自宅勤務のオプションがあります。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>AlphaSightsは雇用機会均等を重視する企業です。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>=======================</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Looking to start your career in a fast-paced commercial role? Seeking to have immediate personal impact with a clear career path ahead of you? If so, our Associate Program is the right choice for you.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>About AlphaSights</strong></p>
<p>We bring together some of the most ambitious people from around the globe to work with the leading investment funds, strategy consultancies and Fortune 500 companies. Together, we help our clients access expert knowledge, elevate their decision-making and drive progress by connecting them with niche experts across the world.<br>Founded in 2008, our journey has been nothing short of extraordinary. With 1500+ professionals in nine cities worldwide, we've firmly earned our place as a leader in our market and one of the fastest-growing companies in the world. Our relentless pursuit of excellence means we only hire the best and brightest graduates to help us reach new heights.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Springboard your career with us if:</strong></p>
<ul>
<li>You thrive in a fast-paced, results-oriented environment.</li>
<li>You excel under pressure and enjoy working to tight deadlines.</li>
<li>You are gritty, resilient and ready to roll up your sleeves and make things happen.</li>
<li>You’re looking to utilize your multilingual skills and work with a diverse group of driven talent.</li>
<li>You're looking to develop a strong business acumen and work across different industries</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><br><strong>A day in the life of an Associate</strong></p>
<p>As an Associate in the Client Service team, you’ll be the link between our clients and the expert knowledge they seek. Throughout your workday, you’ll work on multiple projects from investors, strategists and dealmakers at top-tier client organizations seeking expert insights to inform their decision-making. This is a communications-intense frontline role requiring you to multitask across parallel workstreams.</p>
<p>Your responsibilities will include:</p>
<ul>
<li><strong>Recruiting experts</strong>: you will spend a significant part of your day speaking on the phone with experts who are uniquely relevant matches for your clients’ projects, often under tight deadlines.</li>
<li>Understanding the <strong>project and market context</strong> and the legal and regulatory environment in which your clients and experts operate.</li>
<li><strong>Taking ownership</strong> of every aspect of your projects, from initiating and managing client-expert communications to meticulously scheduling calls to ensure seamless collaboration between them.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><br><strong>Ensuring success for our Associates means: </strong></p>
<p style="padding-left: 40px;">Giving you an <strong>introduction to the business world</strong> without being pigeonholed into any one industry or profession.</p>
<p style="padding-left: 40px;">Helping you <strong>develop transferable commercial and client management skills</strong> spanning professional communications, negotiation, persuasion, project and time management.</p>
<p style="padding-left: 40px;">A <strong>clear career path for advancement</strong> to Manager after 24-30 months, and to Vice President after ~5 years.</p>
<p style="padding-left: 40px;">Successful completion of the Associate Program may qualify you for our <strong>MBA Tuition Program</strong>, which provides financial support towards the program cost of some of the top business schools worldwide.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><br><strong>Requirements</strong></p>
<ul>
<li>You’ll need to bring your A game to work, daily. We are looking for:</li>
<li>Strong academic credentials (undergraduate degree of 2:1 or above/GPA of 3.0 or higher).</li>
<li>Noteworthy extracurricular achievement throughout school and university.</li>
<li>Relevant internship experience</li>
<li>Fluent Japanese and English at business level or above</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><br><strong>Benefits</strong></p>
<ul>
<li data-stringify-indent="0" data-stringify-border="0">Expect total first-year compensation ranging from ¥7,000,000 (average performance) to ¥8,600,000 (very strong performance) consisting of (i) annual base salary of ¥5,100,000 and (ii) uncapped variable compensation linked to individual performance.<br>
<ul>
<li>The total annual salary consists of 1) basic salary; and 2) fixed overtime allowance of estimated 40 hours overtime/month<br>Full social insurance.</li>
</ul>
</li>
<li>15 days of paid leave and 5 days of paid sick leave from the first year of employment.</li>
<li>If you work on public holidays, you will be granted additional annual vacation days.</li>
<li>Commuting allowance.</li>
<li>6 months maternity leave, 6 weeks paternity leave.</li>
<li>State-of-the-art office with amenities in the heart of Tokyo; option to WFH each Friday.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>AlphaSights is an equal-opportunity employer.&nbsp;</p>