**Notre mission ⚖️**

Chez Doctrine, nous nous engageons depuis 2016 pour un enjeu démocratique majeur : rendre le droit plus accessible. Nous sommes la 1ère plateforme d’IA juridique qui permet aux avocats et juristes de se libérer des tâches répétitives et chronophages, pour se concentrer sur l’essentiel, cela à toutes les étapes de leur travail : qu’il s’agisse de comprendre un dossier, rechercher des informations ou rédiger des documents. Doctrine aujourd’hui, c’est plus d’1 million de visites chaque mois et des dizaines de nouveaux professionnels du droit qui nous rejoignent chaque jour. Notre ambition va au-delà des frontières : nous avons pour ambition de construire le leader *européen* de l’IA juridique. Après la France, nous avons déjà lancé Doctrine en Italie, et travaillons actuellement à notre expansion en Allemagne avec une conviction très forte : il faut penser globalement, avec une mise en oeuvre locale. C’est pour cela que nous travaillons au plus près des besoins de nos clients et nous attachons à comprendre très finement les subtilités de chaque système juridique. Et ce n’est que le début !

**Nos valeurs 🤝**

**Challenge the status quo.** Nous défendons les idées audacieuses et la prise de risque intelligente.

**Liberty and responsibility.** Nous promouvons l’autonomie, l’impact de chacun·e et l’ownership.

**Knowledge is power.** L'information est au cœur de la mission de Doctrine, et nous voulons toujours apprendre plus.

**Release early, release often and listen to your customers.** Nous croyons au pouvoir de l’itération et à l’importance d’écouter en permanence notre marché, nos client·e·s et leurs problématiques.

Nous recherchons plusieurs Customer success manager pour accompagner nos comptes stratégiques sur les segments des directions juridiques et avocats .

Au sein d’une équipe en charge de la relation commerciale après vente (CSS/CSM/AM), vous travaillerez en étroite collaboration avec les chargés de compte afin de déployer la solution Doctrine chez nos clients, et diversifier les usages du service.

Vous vous assurerez qu’avocats et juristes tirent le meilleur parti de notre plateforme d’intelligence juridique! Vos conseils et votre connaissance des bonnes pratiques feront de vous le partenaire privilégié de nos utilisateurs.

Ce que t'offre l'équipe CSM :

- Un rôle impactant : accompagnez nos clients stratégiques, y compris les directions juridiques et cabinets d'avocats, pour maximiser leur utilisation de notre plateforme d'intelligence juridique.

- Une collaboration étroite avec les équipes : travaillez main dans la main avec nos équipes de gestion de compte pour déployer et optimiser l'utilisation de Doctrine, enrichissant ainsi l'expérience client.

- Une culture d'entreprise inclusive et dynamique : évoluez dans un environnement bienveillant qui encourage l'innovation, la collaboration et le développement personnel.

## Missions

- Déploiement et formation : vous assurez l'intégration et la formation des nouveaux clients sur notre plateforme, garantissant une expérience utilisateur optimale.
- Engagement client : vous jouez un rôle clé dans le maintien et l'approfondissement des relations avec nos clients, en identifiant des opportunités de croissance et en réduisant le taux d'attrition.
- Feedback et innovation : vous contribuez activement à l'amélioration de notre solution en partageant les retours clients avec nos équipes techniques et produit.

## Profil idéal

- Formation juridique et/ou ayant une expérience confirmée dans le droit, avec un intérêt marqué pour la technologie et la conviction qu’elle peut transformer le secteur juridique.
- Excellentes capacités de communication : vous maîtrisez parfaitement le français tant à l'oral qu'à l'écrit et vous possédez une forte appétence pour la pédagogie.
- Polyvalence et adaptabilité : vous êtes capable de jongler avec plusieurs clients et de vous adapter rapidement à un environnement en évolution.
- Esprit d'initiative : vous êtes proactif.ve, prêt à prendre des initiatives et à partager votre passion avec nos clients.
- Contact client : vous aimez argumenter, convaincre, expliquer et êtes impatient.e de prendre votre téléphone, d’aller sur le terrain, et de partager vos journées avec les clients.
- Rejoignez Doctrine pour façonner l'avenir du droit avec nous !

**Ce qui t'attend si tu rejoins Doctrine 🤗**

- Contribuer à un projet ambitieux, avec un impact réel et positif sur la société : rendre le droit plus accessible et plus ouvert.

- Un accompagnement sur mesure dès ton arrivée sur l'écosystème juridique pour t'aider à naviguer très vite dans cet environnement stimulant.

- Une aventure dans laquelle tu apprendras sans cesse et partageras tes connaissances à l’ensemble de tes collègues (talks internes/externes, meetups, Tech & Sales Monthly, blog Medium, etc.)

- Travailler au sein d’une équipe en ébullition qui cherche sans cesse à se renouveler : de la place pour innover et mener des projets en autonomie ou en équipe.

**Nos avantages pour faire la différence** ☀️

🏡 Une politique de télétravail flexible, avec 2 jours de présence au bureau par semaine (mardi et jeudi)

🌱 De nombreuses options pour ta carrière, et des mobilités internes ouvertes à toutes et tous chez Doctrine

🌴 Des vacances flexibles et illimitées

📚 Un vrai accent sur la formation individuelle et collective, avec un budget annuel de 750€ en usage libre et des formations en équipe et pour toute l'entreprise régulièrement

🏄‍♂️ Des évènements collectifs réguliers

👩‍⚕️ Une bonne assurance santé avec Alan

🚲 Un forfait mobilité durable à hauteur de 66 euros par mois

🏋️‍♀️ Un abonnement Gymlib pour les activités sportives et bien-être

🍱 Une carte Swile pour tes tickets restaurants

🧘 Un accès gratuit à la plateforme d'accompagnement à la santé mentale [Moka.care](http://Moka.care)

💡 Des centaines de réductions et avantages négociés grâce à notre CSE

🍏 Un équipement de travail neuf chez Apple

**Notre processus de recrutement 🚀**

- Un premier échange de 30 min avec l’un.e de nos **Talent Acquisition Manager** pour bien comprendre ton projet professionnel et te présenter ce qu'on construit chez Doctrine

- Une rencontre d’1h avec ton/ta **futur.e manager**, pour détailler le poste et le scope de l’équipe, mais aussi répondre à toutes tes questions.

- Un ou deux **tests techniques** pour évaluer concrètement tes compétences

- Une venue dans nos bureaux pour : un déjeuner avec 3 personnes de différents départements chez Doctrine, pour te donner un aperçu de tes futur.e.s collègues ; un échange sur les valeurs de l’entreprise pour te partager notre vision, et une rencontre avec notre CEO, Guillaume.

*(si nécessaire le processus pourra être adapté pour répondre à tes contraintes personnelles et professionnelles)*

***Mesdames, autorisez-vous à candidater !***

*Certaines études scientifiques montrent qu'en particulier les femmes ont moins tendance à postuler à une offre d'emploi quand elles n'ont pas toutes les qualifications. Si cela peut vous rassurer, sachez que cette fiche de poste est indicative donc prenez la comme telle : c'est un guide, ni plus ni moins.*

*Si Doctrine vous intéresse, sachez que nous aurons plaisir à recevoir votre candidature !*

***Diversité & inclusion***

*Toutes nos offres sont ouvertes aux personnes en situation de handicap, n'hésitez pas a nous en parler lors du process de recrutement.*

*Nous nous engageons à mettre en place tous les aménagements nécessaires pour garantir un environnement de travail adapté a chacun et chacune*