<p><strong>Protecting and building a future shaped by original ideas, innovations, and creativity.</strong></p>
<p>From counterfeits and pirated content to fraudulent sites and unauthorized sellers, MarqVision provides an end-to-end brand integrity platform across e-commerce, social media and emerging AI platforms. Our AI-powered managed service platform for brand control and intelligence enables rapid, scalable enforcement so that brands can move faster, protect revenue, and preserve brand equity across every digital touchpoint. In a time when IP infringements pose an increasingly serious challenge, we believe that democratizing legal expertise and access to the latest in generative AI technology is critical for continuing to support the inventors, developers, and artists of the world who work tirelessly to deliver safe, high-quality products.&nbsp;Founded by Harvard Law graduates in 2020, MarqVision recently raised Series B, bringing total funding to $89M, and is backed by Y Combinator, Peak XV (formerly Sequoia Capital India), HSG (formerly Sequoia Capital China), Salesforce Ventures, Altos Ventures, DST Global Partners, and Softbank. Recognized with an LVMH Innovation Award and the Inc 5000 Fastest Growing Companies award in 2025, MarqVision continues to push boundaries in brand control, ensuring that innovation, creativity, and trust remain safeguarded in a rapidly evolving digital world.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>How&nbsp;You'll&nbsp;Make&nbsp;an&nbsp;Impact&nbsp;at&nbsp;MarqVision</strong></p>
<p>마크비전의 Sales Development Representative (SDR)는 패션, 리테일, 럭셔리 등 다양한 글로벌 브랜드를 대상으로, 온라인과 오프라인에서 발생하는 위조 및 불법 유통 문제를 해결할 수 있도록 마크비전의 솔루션을 제안하고 미팅을 성사시키는 역할을 담당합니다. 한국 및 APAC 세일즈 리더십과 긴밀히 협력하며, 매년 수백만 달러의 매출 손실과 브랜드 가치 훼손을 초래하는 불법 판매 행위를 근절하고 브랜드의 신뢰와 가치를 지켜내는 데 기여합니다.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>What You’ll Achieve&nbsp;&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>세일즈 및 마케팅 팀과 협업하여 타깃 계정에 대한 세일즈 파이프라인을 구축합니다.</li>
<li>업계 및 직무 분석을 기반으로 주요 의사결정자를 발굴하고 맞춤형 컨택을 진행합니다.</li>
<li>전화, 이메일, LinkedIn 등 다양한 채널을 활용하여 리드를 발굴하고 미팅을 성사시킵니다.&nbsp;</li>
<li>케이스 스터디, 프레젠테이션, 이벤트 초대 등 고객 맞춤형 콘텐츠를 통한 Value를 제공합니다.</li>
<li>Salesforce를 통해 영업 활동을 관리하고 리포팅을 진행합니다.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Skills You’ll Need to Bring&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>세일즈 또는 마케팅 분야에서 1-3년 이상의 리드 발굴 경험을 보유하신 분</li>
<li>새로운 고객을 발굴하고 관계를 구축하는 데 열정을 가지신 분</li>
<li>빠르게 변화하는 환경에서 주도적으로 업무를 추진할 수 있는 실행력을 갖추신 분</li>
<li>KPI 달성을 위한 높은 몰입도와 책임감이 있으신 분</li>
<li>긍정적인 태도와 주도적인 문제 해결 능력을 갖추신 분</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Nice to Have</strong></p>
<ul>
<li>패션, 리테일, 럭셔리 등 산업 내 세일즈 또는 파트너십 관련 경험을 가지신 분</li>
<li>IT 또는 SaaS 솔루션 영업에 대한 이해도가 있으신 분</li>
<li>기술 기반 제품에 대한 관심과 학습 의지를 갖추신 분</li>
<li>Value Selling에 대한 이해 및 활용 경험이 있으신 분</li>
<li>글로벌 SaaS 환경에서 커리어 성장을 희망하시는 분</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Additional Reference</strong></p>
<ul>
<li><a href="https://www.marqvision.com/blog">MarqVision Company Blog</a></li>
<li><a href="https://www.marqvision.com/leadership">Leadership Team&nbsp;&nbsp;</a></li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Be Part of the MarqVision Team</strong></p>
<ul>
<li>전 세계 10여 개국의 팀원들과 함께 글로벌한 임팩트를 만들어갈 수 있습니다.</li>
<li>유연근무제(8~10AM 출근)와 재택근무(주 2일)를 통해 최적의 업무 환경을 선택할 수 있습니다.</li>
<li>입사 시 미국 주식 기반의 스톡옵션을 제공합니다.</li>
<li>구성원들의 건강을 위해 정기 건강검진을 지원합니다.</li>
<li>개인의 성장을 위해 오피스에서 영어 회화 교육을 지원합니다.</li>
<li>오피스 출근 시 점심 식대를, 야근 시 저녁 식대 및 택시비를 지원합니다.</li>
<li>팀 빌딩을 위한 팀 단위 회식비를 지원합니다.</li>
<li>다양한 간식, 음료, 커피, 맥주 등을 제공합니다.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Interview Process</strong></p>
<ul>
<li>모든 제출 서류는 PDF 파일 형식으로 제출해 주세요.</li>
<li>면접 전형은 아래 순서로 진행됩니다. 서류 전형 &gt; 스크리닝 인터뷰 &gt; 실무진 인터뷰 &gt; 팀 인터뷰 &gt; 컬처핏 인터뷰 &gt; (선택) 케이스 스터디 &gt; 최종 인터뷰</li>
<li>전형 과정은 회사 사정에 따라 변동될 수 있습니다.<br>본 포지션은 정규직이며, 6개월의 수습기간이 있습니다.</li>
<li>제출하신 모든 서류의 내용은 사실과 일치해야 하며, 허위 사실이 확인될 경우 합격 또는 채용이 취소될 수 있습니다.</li>
</ul>