<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>En tant qu’Enablers au sein de la team quality improvement, vous accompagnerez la croissance de Doctolib en assurant un bon suivi des processus et en travaillant sur les enjeux de satisfaction et de formation des praticiens.<br>Vous contribuerez activement à la qualité du service et à l’amélioration continue de l’expérience client, au sein d’une équipe dynamique et collaborative.<br><br>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li>Assurer le reporting complet dans le CRM, la distribution et la qualification des demandes de formation, et garantir une communication fluide entre les différents scopes.</li>
<li>Participer à la réflexion et à l'implémentation de nouveaux processus pour améliorer les KPIs de l'équipe et contribuer à la structuration des équipes Customer Care et partenaires externes.</li>
<li>Travailler étroitement avec les chefs de projet et les managers sur des projets annexes et des initiatives communes.</li>
<li>Préparer et animer des présentations internes auprès des différentes parties prenantes.</li>
<li>Créer et améliorer des dashboards de suivi des KPIs pour faciliter le pilotage de l'activité.</li>
</ul>
<p>À la fin de ce stage vous aurez :</p>
<ul>
<li>Maîtrisé des problématiques de satisfaction client</li>
<li>Contribué à la structuration d’une nouvelle équipe</li>
<li>Participé à l'amélioration continue des processus, des KPIs et de l’organisation</li>
<li>Géré un projet avec nos partenaires externes </li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si :</p>
<ul>
<li>Vous êtes étudiant(e) Bac +4/+5 en école de commerce, d’ingénieur ou université</li>
<li>Vous avez de la rigueur, de l'autonomie et un goût pour l’amélioration des processus</li>
<li>Vous avez une aisance relationnelle et le sens du travail en équipe</li>
<li>Vous maîtrisez Excel et/ou Google Sheets</li>
<li>Vous avez des connaissances d’un CRM (Salesforce)</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si :</p>
<ul>
<li>Vous avez un esprit d’initiative, une curiosité et êtes proactif</li>
<li>Vous avez une capacité à évoluer dans un environnement agile et en évolution constante</li>
<li>Vous avez le goût du challenge et de la résolution de problèmes</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong><strong><strong><strong>Notre offre</strong></strong></strong></strong></h2>
<ul>
<li>Un programme d’onboarding complet, avec la Doctolib Academy et de nombreuses sessions de formation au sein de votre équipe (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une carte Swile et de nombreuses offres de restauration au sein de nos locaux&nbsp;</li>
<li>Une offre de sport : un abonnement Urban Sports Club, des cours de sport gratuits dans les bureaux ou à distance</li>
<li>Le remboursement des titres de transport à 50%</li>
<li>De nombreux bureaux offrant des espaces de collaboration et de bien-être&nbsp;</li>
<li>Une politique de travail flexible avec un mode hybride</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ol>
<li>Un call RH avec Marie, Talent Partner (15 min)</li>
<li>Un entretien opérationnel avec Leslie Drelon, Senior Managers (1 heure).<br><br></li>
</ol>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>Stage conventionné à temps plein</li>
<li>Durée : 6 mois</li>
<li>Début souhaité : 1er juillet 2026</li>
<li>Lieu : Levallois-Perret</li>
<li>Gratification : À définir selon profil</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p data-renderer-start-pos="3878"><em data-renderer-mark="true">Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4156"><em data-renderer-mark="true">Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4390"><em data-renderer-mark="true">Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4739"><em data-renderer-mark="true">Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a class="\_mizu1p6i \_1ah3dkaa \_ra3xnqa1 \_128mdkaa \_1cvmnqa1 \_4davt94y \_ymio1r31 \_ypr0glyw \_zcxs1o36 \_4bfu1r31 \_1hms8stv \_ajmmnqa1 \_vchhusvi \_kqswh2mm \_syaz14q2 \_ect41gqc \_1a3b1r31 \_4fpr8stv \_5goinqa1 \_f8pj14q2 \_9oik1r31 \_1bnxglyw \_jf4cnqa1 \_30l314q2 \_1nrm1r31 \_c2waglyw \_1iohnqa1 \_9h8h16c2 \_1053w7te \_1ienw7te \_n0fxw7te \_1vhvg3x0" href="https://media.doctolib.com/image/upload/mkg/file/privacy\_notice\_recrutement\_fr\_1.pdf" target="\_blank" data-renderer-mark="true"><em data-renderer-mark="true"><u data-renderer-mark="true">ici</u></em></a><em data-renderer-mark="true">. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>