<h1><strong>About the opportunity</strong></h1>
<p>N26 sucht einen Senior Legal Counsel Banking Law, um unsere rechtliche Expertise weiter auszubauen. In dieser Schlüsselrolle bist du Teil unseres Banking Law &amp; Litigation Teams und fungierst als strategischer Partner für das Management sowie den Vorstand. <br><br>Dein Fokus liegt auf der rechtlichen Architektur und Absicherung wegweisender Finanzprodukte. Du gestaltest die Zukunft des digitalen Banking, indem du komplexe regulatorische Anforderungen in rechtssichere Konzepte übersetzt – von der Skalierung unserer Bank-, Trading- und Krypto-Angebote bis hin zur Erschließung neuer europäischer Märkte. Dabei balancierst du Agilität mit höchster Compliance und stellst sicher, dass unsere Produktvisionen stets im Einklang mit dem Aufsichtsrecht stehen.</p>
<h3><strong>Deine Aufgaben:</strong></h3>
<ul>
<li>Du wirst innerhalb des N26 Legal Departments in unserem Banking Law &amp; Litigation Team arbeiten und bei der Einführung sowie Skalierung von zukunftsweisenden Bank- und Finanzprodukten mitwirken (z. B. Trading &amp; Crypto).</li>
<li>Du berätst das Management und den Vorstand ganzheitlich in allen rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit bestehenden und neuen Banking, Trading und Finanzprodukten. </li>
<li>Du bewertest komplexe regulatorische Anforderungen und entwickelst rechtssichere Konzepte für neue Produkte in einem dynamischen Umfeld.</li>
<li>Du arbeitest eng mit dem Product und dem Compliance Team zusammen und stellst sicher, dass Innovation und regulatorische Compliance Hand in Hand gehen.</li>
<li>Du fungierst als Ansprechpartner bei regulatorischen Prüfungen und steuerst souverän die Kommunikation mit Aufsichtsbehörden.</li>
<li>Du koordinierst eigenverantwortlich die Zusammenarbeit mit externen Rechtsberatern und stellst eine erstklassige Beratungsqualität sicher.</li>
<li>Du führst eigenständig Gerichts- sowie Streitbeilegungsverfahren und verantwortest das Management bedeutender Verfahren über alle Instanzen hinweg.<br><br></li>
</ul>
<h2><strong>What you need to be successful</strong></h2>
<p><strong>Hintergrund:&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Du bist deutscher Volljurist und hast das erste und zweite juristische Staatsexamen mit überdurchschnittlichen Ergebnissen abgeschlossen.</li>
<li>Du kannst mindestens 4 Jahre Berufserfahrung und einen wesentlichen Teil davon im Bank- und Finanzrecht in einer renommierten Kanzlei oder/und in einem internationalen Unternehmen (gerne auch Fintech) vorweisen.</li>
<li>Umfassende Kenntnisse im Bank- und Finanzrecht und in angrenzenden Rechtsgebieten sind erforderlich. Erfahrungen in anderen Rechtsgebieten sind willkommen.</li>
<li>Idealerweise hast du bereits einen Fachanwaltslehrgang im Bank- und Kapitalmarktrecht erfolgreich abgeschlossen oder führst bereits den entsprechenden Fachanwaltstitel.</li>
<li>Deutsch und Englisch fließend in Wort und Schrift, jede weitere Sprache (insbesondere Französisch, Spanisch oder Italienisch) ist ein Plus.</li>
</ul>
<p><strong>Fähigkeiten:&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Du hast ein ausgeprägtes Interesse an technischen und betriebswirtschaftlichen Zusammenhängen sowie digitalen Geschäftsmodellen.</li>
<li>Du arbeitest eigenständig, triffst Entscheidungen und bist bereit diese auch intern und extern zu vertreten.</li>
<li>Du bist bereit, dir pragmatisch auch neue Themen und Rechtsgebiete zu erschließen und dynamische regulatorische Entwicklungen eng zu begleiten.</li>
<li>Du besitzt ein hohes Level an Integrität, Einsatzbereitschaft und Eigeninitiative und scheust dich nicht vor Personalverantwortung.</li>
</ul>
<h2><strong>What’s in it for you:</strong></h2>
<ul>
<li>Accelerate your career growth by joining one of Europe’s most talked about disruptors 🚀.</li>
<li>Employee benefits that range from a competitive personal development budget, work from home budget, discounts to fitness &amp; wellness memberships, language apps and public transportation.&nbsp;</li>
<li>As an N26 employee you will have access to a Premium subscription on your personal N26 bank account. As well as subscriptions for friends and family members.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</li>
<li>Additional day of annual leave for each year of service.&nbsp;&nbsp;</li>
<li>A high degree of autonomy and access to cutting edge technologies - all while working with a friendly team of peers of diverse nationalities, life experiences and family statuses.&nbsp;</li>
<li>A relocation package with visa support for those who need it.</li>
</ul>
<h2><strong>Who we are</strong></h2>
<p>N26 has reimagined banking for today’s digital world. Technology and design empower<a href="https://n26.com/en-eu/blog"> everything we do</a> and it’s how we are building the global banking platform the world loves to use.</p>
<p>We've eliminated physical branches, paperwork, and hidden fees for an elegant digital experience and supreme savings. Giving people the power to live and bank their way is what gets us out of bed in the morning and inspires the work that we do.&nbsp;</p>
<p>We are headquartered in Berlin with offices in multiple cities across Europe, including Vienna and Barcelona, and a 1,500-strong team of more than 80 nationalities.</p>
<p><strong>Sounds good? Apply now for this position.</strong></p>
<p><strong>Equal Opportunities:</strong></p>
<p>We recognize that our strength lies in our people and the varied perspectives they bring to our workforce. We strive to build talented and diverse teams to drive our business success and empower our people to reach their full potential.</p>
<p>We genuinely welcome and encourage applications from people of all backgrounds, cultures, genders, sexual orientations, abilities, neurodiversities, and ages. We're committed to creating an inclusive workspace where everyone feels valued and respected, free from harassment and discrimination. If there's anything you need to make the application process work for you, please let us know by reaching out to <a href="mailto:candidate.exp@n26.com">candidate.exp@n26.com</a>.&nbsp;</p>
<p>Visit our <a href="https://n26.com/en-eu/diversity-and-inclusion">website</a> to learn more about Diversity, Equity, &amp; Inclusion at N26.</p>
<p>&nbsp;</p>