## Das sind wir

<p>Da bist du ja – wir haben schon auf dich gewartet! Wir sind clicks digital – durch unsere 15-jährige Erfahrung sind wir eine der führenden Performance-Marketing-Agenturen und süchtig nach Reichweite, guten Google Rankings und echten Erfolgen, die wir unseren Kunden #aroundtheworld liefern. </p><p>Du willst Teil unseres Teams werden, gemeinsam an unseren #teamgoals arbeiten und die revolutionäre Veränderung der Arbeitswelt durch KI aus erster Hand erfahren? Worauf wartest du noch – bewirb dich jetzt und gestalte mit uns deine Zukunft im Online-Marketing!</p><br><p>Für unseren Standort in Dresden suchen wir zum schnellstmöglichen Zeitpunkt einen SEA-Trainee (m/w/d).</p>

## #thatsus

<p>So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß. </p><p><br></p><p>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!</p>

## #thatswork

<ul><li>Du erhältst eine intensive Ausbildung über Suchmaschinenwerbung und eine kontinuierliche Betreuung durch eine persönliche Mentorin an deiner Seite</li><li>Du lernst in deinem Traineeship die theoretischen Grundlagen kennen sowie deren praktische Anwendung an unseren Kunden</li><li>Du nimmst an Kundenterminen teil und führst sie schrittweise eigenständig durch</li><li>Du erstellst Reportings, Analysen &amp; Präsentationen unter Einbezug aktuellster KI-Entwicklungen</li><li>Du führst Zielgruppen- und Wettbewerbsanalysen aus SEA-relevanten Gesichtspunkten durch</li><li>Du unterstützt deine Kolleg:innen bei der Entwicklung von Werbestrategien</li><li>Du bereitest kanalübergreifende PPC-Marketingaktivitäten vor</li><li>Du arbeitest an weiteren verschiedenen PPC-Projekten mit und arbeitest deinen Kolleg:innen zielgerichtet zu</li></ul>

## #profil

<ul><li>Du hast eine Ausbildung oder ein Studium im Bereich BWL, Marketing, Kommunikationswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen oder Medienmanagement erfolgreich abgeschlossen oder vergleichbare Qualifikation erlangt</li><li>Du besitzt erste Berufserfahrung im Bereich Online-Marketing, z.B. durch Praktika oder eine Werkstudententätigkeit</li><li>Du hast Anwenderkenntnisse bei gängigen MS Office-Tools</li><li>Du sprichst verhandlungssicheres Deutsch (mind. C2)</li></ul><p><br></p><p><strong>#nicetohave:</strong></p><ul><li>Wenn du noch dazu für das Thema brennst und dir diese Begriffe etwas sagen, gibt es sogar Bonuspunkte für dich: CTR, Paid Listing, Impressionen, Customer Journey, Google Ads, Tracking und Attribution</li><li>Du sprichst ein verhandlungssicheres Englisch</li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Wir bieten dir Events, die du und deine Kolleg:innen mitgestalten könnt</li><li>Du kannst dich weiterentwickeln und wirklich etwas bewegen – und das in einer der spannendsten Branchen mit viel Kundenkontakt auf B2B-Ebene</li><li>Genieße das Arbeiten innerhalb agiler Teams mit flachen Hierarchien, einem festen Weiterbildungsbudget und einer guten Netzwerkorganisation – und in der Mittagspause einen Snack auf der Dachterrasse mit Blick auf die Dresdner Altstadt</li><li>Wie klingen ein unbefristeter Arbeitsvertrag, zahlreiche Events, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge für dich? Bei uns findest du eine sichere, erfüllende und humorvolle Arbeitsumgebung!</li><li>Noch dazu profitierst du von familienfreundlichen Kernarbeitszeiten werktags von 09:00 – 15:00 Uhr, 29 Tagen Urlaub, Kindkrank-Tagen auf Kulanz und der Möglichkeit, Überstunden unkompliziert abzubummeln</li></ul>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer <a target="_blank" href="https://clicks.digital/karriere" rel="noreferrer noopener">Karriereseite</a>.

## #letsgo

<p>Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!</p>

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe.

## Beginn?

Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer <a href="https://www.facebook.com/clicks.de" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Facebook</a>-Seite oder auf unseren <a href="https://clicks.digital/team-sea" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Team-Seiten</a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Juliane in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten: