<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Bist Du an einer studienbegleitenden, langfristigen Beschäftigung in Karlsruhe interessiert? Für unser Team Bare Metal Service suchen wir ab sofort eine studentische Aushilfskraft, die uns im Tagesgeschäft unterstützt. In dieser Rolle hilfst Du uns dabei, den reibungslosen Betrieb unserer Hardware-Infrastruktur sicherzustellen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Unterstützung beim Systemeinbau von Server-Komponenten im Rechenzentrum.</li>
<li>Durchführung von Reparaturen an IT-Equipment.</li>
<li>Mitarbeit bei der Demontage und fachgerechten Althardwareverschrottung.</li>
<li>Dokumentation der durchgeführten Tätigkeiten im internen System.</li>
</ul>
<h4>Qualifikation</h4>
<ul>
<li>Du befindest Dich derzeit in einem Informatikstudium oder einem vergleichbaren technischen Studiengang.</li>
<li>Du stehst idealerweise für mindestens 15-20 Stunden pro Woche zur Verfügung.</li>
<li>Du verfügst über gute PC-Kenntnisse und hast idealerweise bereits erste Erfahrungen im Umgang mit Linux und Windows gesammelt.</li>
<li>Eine hohe Affinität zu IT-Themen sowie eine zuverlässige und präzise Arbeitsweise zeichnen Dich aus.</li>
<li>Die Kommunikation in englischer Sprache ist für Dich keine Herausforderung.</li>
<li>Du hast Deinen Wohnsitz im Kreis Karlsruhe.</li>
<li>Optional verfügst Du über einen Führerschein der Klasse B.</li>
</ul>
<p>Zur Vereinfachung und Beschleunigung unseres Bewerbungsverfahrens würden wir uns&nbsp;darüber freuen, wenn wir die aktuellste Immatrikulationsbescheinigung direkt mit&nbsp;Bewerbung erhalten.</p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenlose Getränke.</li>
<li>Moderne Büroräume mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Verschiedene Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeste sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>