<h2><strong>Deine Rolle</strong></h2>
<p data-start="95" data-end="513">Als <strong>Mitarbeiter für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz</strong><strong data-start="99" data-end="140">&nbsp;</strong>(all genders) unterstützt Du dein Team bei der Umsetzung von Health-&amp;-Safety-Programmen, führst Risikobewertungen durch und förderst aktiv eine nachhaltige Sicherheitskultur am Produktionsstandort von HelloFresh in Barleben. Die Position richtet sich an eine proaktive, strukturierte und detailorientierte Persönlichkeit mit Leidenschaft für Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz.</p>
<p data-start="520" data-end="639">Bitte beachte, dass diese Position auf <strong data-start="559" data-end="582">24 Monate befristet</strong> ist; eine <strong data-start="593" data-end="638">anschließende Entfristung wird angestrebt</strong>.</p>
<h2><strong>Dein Verantwortungsbereich</strong></h2>
<ul>
<li>Du übernimmst die Rolle als Sicherheitsbeauftragte Person und bist Mitglied des Arbeitsschutzausschusses (ASA).</li>
<li>Du begleitest regelmäßige Sicherheitsbegehungen und Audits und stellst die Einhaltung aller relevanten Sicherheitsstandards und gesetzlichen Vorgaben sicher.</li>
<li>Du unterstützt bei der Untersuchung von Arbeits- und Beinaheunfällen sowie sicherheitsrelevanten Vorfällen.</li>
<li>Du wirkst an der Entwicklung, Umsetzung und Überprüfung von Notfall- und Evakuierungsplänen mit und nimmst an Notfallübungen teil.</li>
<li>Du koordinierst Ersthelfer:innen während der Schicht und stellst die ordnungsgemäße Durchführung von Erste-Hilfe-Maßnahmen sicher.</li>
<li>Du unterstützt bei der Planung, Durchführung und Nachbereitung von Sicherheitsunterweisungen und Schulungen für Mitarbeitende.</li>
<li>Du führst Sicherheitsprüfungen an Geräten und Werkzeugen durch und sorgst für die Einsatzbereitschaft von Erste-Hilfe- und Notfallausrüstung.</li>
<li>Du begleitest regelmäßige Risikobewertungen, identifizierst potenzielle Gefährdungen und empfiehlst geeignete Präventionsmaßnahmen.</li>
<li>Du unterstützt Begehungen und Kontrollen im Bereich Brandschutz.</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Du verfügst über ein gutes Verständnis der Arbeitsabläufe in einem produzierenden Umfeld, idealerweise durch frühere Berufserfahrung.</li>
<li>Du hast Erfahrung als Sicherheitsbeauftragte Person und Kenntnisse im Bereich Brandschutz.</li>
<li>Du bringst großes Interesse an Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz mit.</li>
<li>Du überzeugst durch sicheres Auftreten und exzellente Kommunikationsfähigkeiten.</li>
<li>Du zeichnest dich durch ausgeprägte Organisationsfähigkeit, strukturiertes Arbeiten und effektives Zeitmanagement aus.</li>
<li>Du sprichst gutes Deutsch und Englisch (mindestens B2-Niveau); weitere Sprachkenntnisse sind von Vorteil.</li>
<li>Du passt dich schnell an Veränderungen an und setzt Prozessänderungen effizient und zielgerichtet um.</li>
</ul>
<h2><strong>Das bieten wir Dir</strong></h2>
<ul>
<li>Ein moderner Wohlfühlarbeitsplatz mit einem großartigen Team in Barleben bei Magdeburg</li>
<li>Attraktive Rabatte auf unsere HelloFresh Kochboxen</li>
<li>Vielfältige Weiterentwicklungs- und Trainingsmöglichkeiten</li>
<li>Eine strukturierte, umfassende Einarbeitung</li>
<li>Ein kompetitives Gehalt inklusive möglicher Schichtzulagen</li>
<li>30 Tage Urlaub</li>
<li>Regelmäßige Teamevents mit Spaßfaktor</li>
<li>Vergünstigte Fitnessangebote</li>
<li>Betriebliche Altersvorsorge</li>
<li>Monatlicher Zuschuss zum Deutschlandticket</li>
<li>Persönliche Schutzausrüstung</li>
</ul>
<h2><strong>Du bist auch hungrig nach mehr?</strong></h2>
<p>Bewirb Dich jetzt mit Deinen vollständigen Bewerbungsunterlagen, gerne auch ohne Lichtbild und ohne Angabe von spezifischen Merkmalen wie Nationalität oder Geschlecht. Sprachzertifikate und Unterlagen zur Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis können gerne mit eingereicht werden.</p>
<p>Wir freuen uns auf Dich!</p>
<p><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#JD1001</span></p>
<p><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#barnproduction</span></p>
<p>&nbsp;</p>