<h2><strong>Vos missions dans l'équipe commerciale</strong></h2>
<p>La santé est l'une des choses les plus précieuses que nous ayons. Or, les soignants manquent parfois de temps et de moyens pour mener leur mission à bien.</p>
<p>Chez Doctolib, nous voulons améliorer leur quotidien grâce à des services efficaces et innovants. Nos technologies les aident à réduire les tâches administratives pour libérer du temps médical, mieux soigner leurs patients, gagner en visibilité et développer leur activité.</p>
<p>En tant que Business Developer, vous serez chargé de prendre contact sur le terrain avec les praticiens de votre zone et leur proposer les solutions Doctolib. Au quotidien, vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li><strong>Prospection terrain</strong> : décrocher des rendez-vous avec les professionnels de santé directement sur leur lieu de travail</li>
<li><strong>Vente</strong> : écouter et comprendre les besoins des praticiens pour les convaincre d'adopter les solutions Doctolib (optimiser la gestion de leur pratique, gagner en visibilité, en temps médical et en confort)</li>
<li><strong>Formation aux produits</strong> : assurer la formation des professionnels de santé à nos solutions au sein de leur cabinet</li>
<li><strong>Reporting</strong> : utiliser le CRM Salesforce pour planifier vos tournées et tenir à jour le suivi administratif des clients</li>
</ul>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos besoins, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous :</p>
<ul>
<li>Avez déjà une expérience en prospection terrain notamment en porte-à-porte</li>
<li>Êtes passionné par la vente et motivé par les défis</li>
<li>Êtes autonome et savez gérer un cycle de vente complet (A à Z)</li>
<li>Avez une excellente communication orale et écrite</li>
<li>Êtes diplômé d'une école de commerce, d'une formation en vente ou équivalent universitaire (IUT/ BTS/ Licence commerciale)</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si :</p>
<ul>
<li>Vous cherchez un emploi qui a du sens : faciliter l'accès aux soins</li>
<li>Vous avez une appétence pour le monde du digital</li>
<li>Vous avez déjà utilisé un CRM</li>
</ul>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,5 € par jour, dont 4,5 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement</li>
<li>Un congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
</ul>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Entretien avec un recruteur :</strong> Un échange pour découvrir votre parcours, vos motivations et évaluer l'adéquation de vos compétences avec nos besoins.</li>
<li><strong>Rencontre avec nos Managers :</strong> Une exploration de vos compétences à travers des mises en situation concrètes et une présentation de notre équipe et mission.</li>
<li><strong>Échange avec nos Senior Managers :</strong> Un approfondissement de votre candidature incluant une simulation de prise de rendez-vous pour vous projeter dans le rôle.</li>
<li><strong>Immersion dans notre équipe :</strong> Une demi-journée aux côtés d'un·e Business Developer pour vivre l'expérience Doctolib de l'intérieur et vous projeter dans votre futur rôle.</li>
<li><strong>Prise de référence</strong></li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI</li>
<li>Temps Plein</li>
<li>Zone : Toulouse</li>
<li>Prise de poste : dès que possible</li>
<li>Rémunération : fixe + variable exponentiel et mensualisé</li>
</ul>
<p data-renderer-start-pos="3878"><em data-renderer-mark="true">Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4156"><em data-renderer-mark="true">Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4390"><em data-renderer-mark="true">Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4739"><em data-renderer-mark="true">Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a class="\_mizu1p6i \_1ah3dkaa \_ra3xnqa1 \_128mdkaa \_1cvmnqa1 \_4davt94y \_ymio1r31 \_ypr0glyw \_zcxs1o36 \_4bfu1r31 \_1hms8stv \_ajmmnqa1 \_vchhusvi \_kqswh2mm \_syaz14q2 \_ect41gqc \_1a3b1r31 \_4fpr8stv \_5goinqa1 \_f8pj14q2 \_9oik1r31 \_1bnxglyw \_jf4cnqa1 \_30l314q2 \_1nrm1r31 \_c2waglyw \_1iohnqa1 \_9h8h16c2 \_1053w7te \_1ienw7te \_n0fxw7te \_1vhvg3x0" href="https://media.doctolib.com/image/upload/mkg/file/privacy\_notice\_recrutement\_fr\_1.pdf" target="\_blank" data-renderer-mark="true"><em data-renderer-mark="true"><u data-renderer-mark="true">ici</u></em></a><em data-renderer-mark="true">. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>