<h2><strong>Vos missions&nbsp;</strong></h2>
<p>En tant que <strong>Lead</strong> <strong>Product Marketing Manager</strong>, vous serez au cœur de notre stratégie de croissance et d'engagement utilisateur. Votre rôle ? Comprendre profondément nos professionnels de santé (médecins généralistes et spécialistes), affiner le positionnement de nos solutions, définir et orchestrer des lancements produits à fort impact et identifier les prochaines opportunités de croissance. Vous serez en étroite collaboration avec les équipes Produit, Brand &amp; Content, Growth Marketing, Sales Operations, Data et Public Affairs pour maximiser la valeur perçue de nos solutions et accélérer leur adoption.</p>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li><strong>Comprendre nos utilisateurs : </strong>Diriger les recherches utilisateurs et les études pour identifier les besoins et les pain points des utilisateurs. Développer une compréhension approfondie du marché et des tendances pour anticiper les besoins futurs.</li>
<li><strong>Décrypter le marché : </strong>Être un expert du marché, de la concurrence et des tendances. Fournir des analyses et des recommandations stratégiques pour anticiper et influencer la roadmap produit et les décisions business.</li>
<li><strong>Définir le positionnement et les messages clés </strong>: Élaborer et déployer la stratégie de positionnement et des narratifs produits percutants pour votre scope. Collaborer avec les équipes Brand &amp; Content pour garantir la cohérence des contenus marketing sur l'ensemble des canaux.</li>
<li><strong>Piloter les lancements produits : </strong>Définir et orchestrer la stratégie des lancements produits et créer les best practices pour standardiser l'excellence des lancements. Piloter les initiatives cross-fonctionnelles, influencer et obtenir l'adhésion sur les orientations des stakeholders clés. Assurer le mentorat au sein des équipes Doctolib sur l'excellence opérationnelle des lancements.</li>
<li><strong>Maximiser l’engagement et l’usage de nos produits </strong>: Définir et mettre en œuvre des stratégies d'adoption et d’usage des produits Doctolib tout en contribuant à la conception des frameworks d'analyse et de mesure de la performance en collaboration avec les équipes produit. Identifier les opportunités d'amélioration de l'expérience utilisateur et être sponsor des décisions stratégiques produit auprès du leadership.</li>
</ul>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos besoins, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous avec :&nbsp;</p>
<ul>
<li>8/9 ans d'expérience en Product Marketing, dont une expérience significative idéalement dans un environnement BtoB/Tech et dans la gestion de projet.</li>
<li>Une expertise confirmée en gestion de projet, avec la capacité de gérer des projets complexes, stratégiques et multifonctionnels.</li>
<li>Expertise confirmée en stratégie go-to-market, positionnement produit et développement de narratifs impactants.</li>
<li>De solides compétences analytiques et capacité à interpréter des données complexes pour formuler des recommandations stratégiques.</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si vous aviez aussi:&nbsp;</p>
<ul>
<li>d’excellentes compétences en communication, présentation et négociation.</li>
<li>Un leadership naturel, capacité à influencer et à fédérer des équipes transverses.</li>
<li>La maîtrise du français et de l'anglais.</li>
</ul>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés et jusqu'à 14 jours de RTT par an (hors équipes Customer Care)</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>Une politique de travail flexible avec 10 jours par an de télétravail possible depuis les pays de l'Union européenne et le Royaume-Uni&nbsp;</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,5 € par jour, dont 4,5 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50% de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Un mois de congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
<li>Aide au déménagement en cas de mobilité internationale</li>
</ul>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Entretien de 45mn avec l’équipe Talent Acquisition</li>
<li>Rencontre d’1h avec la Manager de l’équipe</li>
<li>Restitution d’un cas pratique pour approfondir le scope du rôle avec des interlocuteurs clefs</li>
<li>Une prise de référence à minima&nbsp;</li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI&nbsp;</li>
<li>Temps Plein&nbsp;</li>
<li>Lieu de Travail : Levallois HQ</li>
<li>Prise de poste : ASAP</li>
<li>Rémunération : fixe et variable sur objectifs (à définir selon profil)</li>
<li>Ce poste est éligible au télétravail partiel (2 jours/ semaine)&nbsp;</li>
</ul>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a href="https://media.doctolib.com/image/upload/mkg/file/privacy\_notice\_recrutement\_fr\_1.pdf"><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter </em><strong><em>hr.dataprivacy(at)doctolib.com</em></strong><em> pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>
<p>&nbsp;</p>