## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Herstellung und Installation von Fundamenten für Wärmepumpen</li><li>Erd- und Tiefbauarbeiten: Bodenaushub, Unterbau, Verdichtungsarbeiten sowie Einbau von Drainagen und Entwässerungssystemen</li><li>Durchführung und Abdichtung von Kernbohrungen für Rohr- und Kabeldurchführungen</li><li>Pflaster- und Anpassungsarbeiten im Umfeld der Wärmepumpe (z. B. Wege, Terrassen, Einfassungen)</li><li>Service- und Instandhaltungsarbeiten an Fundamenten und Außenanlagen</li><li>Unterstützung unserer SHK-Monteure bei Montageprojekten</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Ausbildung im Garten- und Landschaftsbau, Beton-/Tiefbau oder vergleichbare Berufserfahrung</li><li>Praxis in Fundamentbau, Erdarbeiten, Pflasterarbeiten – idealerweise auch Erfahrung mit Kernbohrungen</li><li>Handwerkliches Geschick, körperliche Belastbarkeit und präzise Arbeitsweise</li><li>Hohe Teamfähigkeit, Eigenständigkeit und Zuverlässigkeit</li><li>Führerschein Klasse B (BE oder C1 von Vorteil)</li></ul>

## Benefits

<ul style="border:0px solid;font-family:Inter, '-apple-system', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="border:0px solid;margin:0px;">Dienstfahrzeug zur Nutzung für Fahrten zwischen Wohnung und Arbeitsstätte</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Firmenfitness über <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Hansefit</strong> – bleib gesund und fit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Vermögenswirksame Leistungen</strong> – wir unterstützen deinen Vermögensaufbau</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Arbeiten mit Sinn: Du leistest mit deiner Arbeit einen aktiven Beitrag zur <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Energiewende</strong></li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Ein motivierendes Umfeld in einem <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">wachsenden Start-up</strong> – gestalte deine und unsere Zukunft mit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Duz-Kultur</strong> &amp; freundschaftlicher Teamgeist – wir arbeiten auf Augenhöhe</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Regelmäßige Teamevents und Ausflüge</strong> – wir feiern Erfolge gemeinsam</li></ul>