## The Mission

Wir sind ein weltweit führender Anbieter innovativer SaaS-Lösungen und geben Organisationen die Tools an die Hand, um Waldbrände, Naturkatastrophen und Klimaherausforderungen selbstbewusst zu begegnen. Mit modernster Satelliten-Technologie und Echtzeit-Insights helfen wir Entscheidern, Ressourcen zu schützen und die Resilienz zu stärken. Bei uns triffst du auf über 170 Kolleg:innen aus 40 Nationen auf 5 Kontinenten, die alle ein Ziel haben: Eine sicherere, resilientere Welt für künftige Generationen zu schaffen. <br><br><strong>Du liebst Bilanzen, hasst aber starre Hierarchien? </strong><br><br>Für unser Team suchen wir einen erfahrenen <strong>Senior Hauptbuchhalter / Senior Financial Accountant (m/w/d).</strong>

## What you’ll be doing

Du bist nicht einfach nur ein Buchhalter (m/w/d). Du bist das finanzielle Rückgrat unserer Mission. Während andere noch in Belegen wühlen, hast du den Durchblick im Hauptbuch und sorgst dafür, dass unsere Finanzen so präzise laufen wie unsere Satelliten. <br><br><ul><li><strong>Verantwortung: </strong>Du führst die gesamte Hauptbuchhaltung (Debitoren, Kreditoren, Anlagen, Banken) eigenverantwortlich. </li><li><strong>Abschluss-Profi: </strong>Du erstellst Monats-, Quartals- und Jahresabschlüsse nach HGB – sicher, sauber und pünktlich. </li><li><strong>Tech-Native:</strong> Du nutzt NetSuite nicht nur, du beherrschst es und hilfst uns, Prozesse weiter zu automatisieren. </li><li><strong>Point of Contact: </strong>Du bist der souveräne Ansprechpartner für Steuerberater, Wirtschaftsprüfer und das Controlling. </li><li><strong>Growth:</strong> Mit deinen 15 Jahren Erfahrung bist du ein Mentor für das Team.</li></ul>

## Relevant Skills

<ul><li><strong>Expertise:</strong> Du bist Bilanzbuchhalter (m/w/d), oder hast ein vergleichbares Studium, und hast mindestens 15 Jahre Erfahrung.</li><li><strong>Mindset:</strong> Du arbeitest autark und liebst Gestaltungsfreiheit.</li><li><strong>Sprachgefühl: </strong>Deutsch und Englisch sind für dich Standard.</li><li><strong>IT-Affinität: </strong>Du hast bereits tiefgehende Erfahrung mit modernen ERP-Systemen wie NetSuite oder SAP gesammelt.</li></ul>

## We Offer

Bei OroraTech erwartet dich ein bodenständiges und gleichzeitig hochqualifiziertes Arbeitsumfeld. Du wirst ein integraler Bestandteil der <strong>OroraTech-Satellitenentwicklung </strong>und arbeitest in einem talentierten, internationalen und aufgeschlossenen Team, das hoch motiviert ist, echten Impact zu schaffen. OroraTech bietet dir die Möglichkeit, dich sowohl beruflich als auch persönlich weiterzuentwickeln. Werde Teil der Lösung im Kampf gegen den Klimawandel. <br><br><strong>Unsere Benefits umfassen: </strong><br><br><ul><li>Betriebliche Altersversorgung (bAV) </li><li>Unfallversicherung für alle Mitarbeitenden (Versicherung für Arbeits- und Freizeitunfälle weltweit, 24/7)</li><li>Flexible Arbeitszeiten und Homeoffice-Möglichkeit (inklusive Arbeiten aus anderen EU-Ländern)</li><li>Vergünstigtes EGYM Wellpass Abonnement </li><li>Zuschuss zum DB Deutschlandticket </li><li>Zuschuss zum Mittagessen </li><li>Firmenfahrrad-Leasingprogramm über JobRad </li><li>Modernes Büro in der Neue Balan mit einem schönen Pool- und Campusbereich</li></ul>