**About Agicap**

Créée à Lyon en 2016 par trois entrepreneurs français, Agicap est l'une des scale-ups avec la plus forte croissance d’Europe, avec plus de 8 000 clients, 600 employés et une croissance rapide du chiffre d'affaires (multiplié par 7 entre 2021 et 2024). Agicap fait partie du French Tech 120, qui récompense les startups les plus prometteuses de France.

Agicap permet aux directions financières des entreprises de taille intermédiaire de gérer et de prévoir efficacement leur trésorerie, de payer leurs fournisseurs et de se faire payer. En combinant un système de gestion de trésorerie avec des solutions de gestion des comptes fournisseurs et des comptes clients sur une seule plateforme, Agicap ambitionne de devenir la nouvelle référence en matière de gestion de trésorerie pour les entreprises de taille intermédiaire.

Nous avons levé 145 millions d’euros depuis notre création, auprès de fonds de capital-risque prestigieux tels qu’AVP, Greenoaks, Partech et BlackFin, avec un dernier tour en novembre 2024.

Ces ressources supplémentaires alimentent encore davantage notre innovation produit, nous permettant de croître significativement et d’accélérer notre expansion internationale à travers le monde.

Nous sommes convaincus que notre succès réside dans nos équipes passionnées et dévouées, engagées à bâtir une entreprise où chacun peut évoluer et construire sa carrière. Nous sommes constamment à la recherche de nouveaux talents, visant l’excellence et prêts à rejoindre notre aventure ambitieuse !

[Home page](https://agicap.com/en/)

[Customer Stories](https://agicap.com/en/clients/)

[Nos valeurs](https://career.agicap.com/article/working-at-agicap/)

Product Knowledge Managers are product experts on an Agicap product scope. Your goal is to make sure that the users are getting the most value from the product. The PKM leverage 3 missions to reach this goal : **support, knowledge** **& project**.

▪ As a product support, you will be able to tackle any product & tech issues raised by the business teams that prevent our customer to use its full potential.

▪ As a product expert, you will provide top notch product training and documentations to the business teams so they can better leverage all the product capabilities.

▪ As a project manager, your job will be to use your knowledge from the other missions to suggest and conduct impactful projects that will enable the users to get more value from the product.

Your role is key in our organization as a pivot between customer success, sales and product / tech teams.

## Requirements :

- You are graduated from a top engineering school
- You are fluent in english + French or Italian is a bonus
- You are customer, problem and impact oriented
- You have a first experience in a tech environment
- You demonstrate methodological rigor
- You have a strong team spirit and have experience working with CS, sales, tech, PM, marketing teams
- You are an excellent communicator and are able to share your vision
- You are ambitious and the startup mindset attracts you

## What we offer :

- Salary package, depending on the localisation between (Lyon, Lisbon, Milano)
- Swile restaurant vouchers
- 100% of public transport pay-back
- New Modern office in Lyon
- A key moment to join a fast-growing scale-up
- An empowering entrepreneurial framework with lots of autonomy
- A daily challenge for managers and CEOs of society Mid-Market
- A sustained and passionate work atmosphere with a real team spirit to get Agicap off the ground internationally 🚀

## Recruitment Process :

- First Interview with Théo, Senior Talent Acquisition - 30 min
- 1st Round with Romain, Head of Product Knowledge & Support - 1H
- 2nd Round practical case with Chloé, Lead Product Knowledge & Support - 1H

AGICAP s'engage à offrir des opportunités égales à tous, nous cultivons un environnement de travail inclusif qui valorise la diversité!