## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Herstellung und Installation von Fundamenten für Wärmepumpen</li><li>Erd- und Tiefbauarbeiten: Bodenaushub, Unterbau, Verdichtungsarbeiten sowie Einbau von Drainagen und Entwässerungssystemen</li><li>Durchführung und Abdichtung von Kernbohrungen für Rohr- und Kabeldurchführungen</li><li>Pflaster- und Anpassungsarbeiten im Umfeld der Wärmepumpe (z. B. Wege, Terrassen, Einfassungen)</li><li>Service- und Instandhaltungsarbeiten an Fundamenten und Außenanlagen</li><li>Unterstützung unserer SHK-Monteure bei Montageprojekten</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Ausbildung im Garten- und Landschaftsbau, Beton-/Tiefbau oder vergleichbare Berufserfahrung</li><li>Praxis in Fundamentbau, Erdarbeiten, Pflasterarbeiten – idealerweise auch Erfahrung mit Kernbohrungen</li><li>Handwerkliches Geschick, körperliche Belastbarkeit und präzise Arbeitsweise</li><li>Hohe Teamfähigkeit, Eigenständigkeit und Zuverlässigkeit</li><li>Führerschein Klasse B (BE oder C1 von Vorteil)</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Umfassende Ausstattung: Diensthandy, Arbeitskleidung und ein vollausgestattetes Dienstfahrzeug für die Arbeitszeit</li><li>Unbefristeter Arbeitsvertrag mit einer attraktiven Vergütung</li><li>Arbeiten in einem großen familiären Betrieb mit kurzen Kommunikationswegen und einem teamorientierten Alltag</li><li>Eine Position, in der du aktiv an der Energiewende mitwirken und deine Fähigkeiten weiterentwickeln kannst</li><li>Bleib fit und aktiv – Mit Wellpass hast du vergünstigten Zugang zu zahlreichen Fitnessstudios, Schwimmbädern und Sportangeboten</li><li>Denk an deine Zukunft – Wir unterstützen dich mit einer betrieblichen Altersvorsorge, damit du dich später entspannt zurücklehnen kannst</li><li>Sei nachhaltig unterwegs – Mit unserem Bikeleasing fährst du kostengünstig und umweltfreundlich zur Arbeit</li></ul>