Geen dag is hetzelfde bij Prisma. En dat maakt het juist zo leuk!

Op ongeveer 20 plekken binnen het landpark verblijven onze cliënten. 

Deze vacature richt zich op kievitsvlucht 4-1 hier wonen cliënten met lvb/mvb niveau.

*We zijn voor deze locaties op zoek naar begeleiders en persoonlijk begeleiders.*

**Jouw werkdag als begeleider op het landpark**

**Kievitsvlucht 4-1**

Hier wonen 12 clienten met een lvb/mvb niveau met daarnaast bijkomende problematieken zoals autisme, nah, trauma of hechtingsproblematiek. Structuur en eenduidigheid zijn erg belangrijk. Het draait voornamelijk om begeleiden en er is weinig tot geen adl zorg.

Er is wel sprake van gedrag en er zijn cliënten met meerzorg die extra ondersteuning nodig hebben, hierdoor is de begeleidingsintensiteit hoog.

Er starten 4 begeleiders in de vroege ochtend voor de begeleiding in de ochtendzorg. Daarna gaan

over het algemeen alle cliënten naar de dagbesteding , 1 medewerker blijft dan op de woonlocatie voor een

1 op 1 begeleiding met een cliënt. Als de cliënten in de middag terugkomen van de dagbesteding zijn er 5 begeleiders aanwezig tot de late avond.

**Wat breng je mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 of MBO 4(afhankelijk van de functie) opleiding richting Zorg en Welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken. **Er wordt niet gewerkt met nachten en slaapdiensten**
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Salaris: FWG 35 of FWG 40, (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.597,- en €3.902,- bruto per maand.
* Contract: Jaarcontract voor 8 tot 36 uur per week, alle uren zijn bespreekbaar.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden, fisc free(fiscaal voordeel op uitjes, telefoon/tablet,fiets of sporten)

**Wordt jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met recruitment via [recruitment@prismanet.nl](mailto:recruitment@prismanet.nl) of

whatsapp via 06-25169886 of 06-13179264.

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*