<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Transforme o comércio local e faça parte de um time global que acredita no poder dos empreendedores!</strong></p>
<h4><strong>Sobre a SumUp</strong></h4>
<p>Na SumUp, nossa missão é empoderar pequenos empreendedores com soluções inovadoras que simplificam a gestão do dia a dia e potencializam seus negócios. Com mais de <strong>4 milhões de comerciantes confiando em nossas soluções</strong>, oferecemos tecnologia de ponta em leitores de cartão, software de ponto de venda, gestão de inventário, análise empresarial e muito mais. Queremos ser o parceiro digital completo para empreendedores que buscam crescer seus negócios.</p>
<h4><strong>Sobre a missão e o time</strong></h4>
<p>Estamos em busca de talentos apaixonados por vendas e pessoas! Nesta posição, você terá a chance de:&nbsp;Impulsionar o sucesso de pequenos empreendedores, oferecendo soluções de pagamento que realmente fazem a diferença.&nbsp;Criar conexões de impacto com comerciantes, promovendo experiências personalizadas que vão além de um atendimento comum.&nbsp;Fazer parte de um time dinâmico e inovador, com rotinas focadas em resultados e no crescimento mútuo.</p>
<h4><strong>Como será o seu “dia a dia”</strong></h4>
<ul>
<li>Identificar e engajar clientes de alto potencial na região designada, focando no crescimento de negócios locais;</li>
<li>Realizar visitas porta a porta e reuniões presenciais para apresentar os benefícios das soluções avançadas da SumUp;</li>
<li>Construir um pipeline robusto por meio de networking, indicações e prospecção ativa;</li>
<li>Gerir indicadores, monitorar a carteira de clientes e garantir o pós-venda com foco em retenção;</li>
<li>Participar de reuniões matinais para reportar números, acompanhar metas e ajustar estratégias;</li>
<li>Garantir um relacionamento próximo e personalizado com os comerciantes.</li>
</ul>
<h4><strong>Estamos buscando uma pessoa que preencha os requisitos abaixo</strong><strong><br></strong></h4>
<ul>
<li>Profissional de vendas talentoso e dinâmico, com habilidade para construir relacionamentos genuínos e se adaptar rapidamente a diferentes situações e contextos;</li>
<li>Sabe identificar oportunidades, comunicar valor de forma clara e apresentar soluções de maneira persuasiva;</li>
<li>Tem paixão por apoiar pequenos e médios empreendedores, além de demonstrar colaboração e proatividade para superar desafios e alcançar resultados consistentes;</li>
<li>É organizado, sabe gerenciar múltiplas demandas e possui excelente comunicação;</li>
<li>É motivado por metas, desafios e tem um mindset analítico que impulsiona a melhoria contínua de processos e resultados.</li>
</ul>
<p><strong>Diferenciais que amamos:</strong></p>
<ul>
<li>Experiência em vendas externas, especialmente em varejo ou soluções de ponto de venda;</li>
<li>Histórico comprovado de superar metas e alcançar resultados excepcionais;</li>
<li>Graduação completa.</li>
</ul>
<h4><strong><br></strong><strong>O que você ganha com a gente?</strong></h4>
<ul>
<li><strong>Comissão agressiva:</strong> Reconhecimento financeiro alinhado ao seu desempenho;</li>
<li><strong>Treinamento contínuo:</strong> Vamos te preparar para brilhar e alcançar o próximo nível.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Benefícios incríveis:</strong></p>
<p>🩺 Plano de Saúde e Odontológico &nbsp;</p>
<p>🧑‍⚕️Zenklub ( apoio psicológico)</p>
<p>🌀Previdência privada<br><br>🥗Vale-refeição/alimentação</p>
<p>🚙Auxílio-transporte</p>
<p>💪Wellhub</p>
<p>🖤Seguro de vida</p>
<p>👪Licença maternidade 6 meses e paternidade 3 meses</p>
<p>🎉Day off no aniversário</p>
<p>🌍O Break 4 Me: é um benefício exclusivo focado na saúde e bem-estar dos SumUppers. Ao completar 3 anos na empresa, você ganha automaticamente 30 dias adicionais de descanso remunerado, além das férias regulares do ano.</p>
<h4><strong>Por que escolher a SumUp?</strong></h4>
<ul>
<li>Faça parte de um time global com mais de <strong>3.000 pessoas de 40+ países</strong>;</li>
<li>Trabalhe em um ambiente onde a inovação e o impacto social caminham juntos;</li>
<li>Contribua para transformar a vida de pequenos empreendedores e fortalecer o comércio local.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>