## Werde Teil unseres Kita Teams

In unserer neu gebauten Kita <strong>„Kietzer Feld“</strong> in Berlin-Köpenick betreuen wir bis zu <strong>100 Kinder im Alter von einem Jahr bis zum Schuleintritt</strong>. Unsere moderne Einrichtung wurde 2023 eröffnet und bietet dir viel Raum, <strong>eigene Ideen einzubringen</strong> und gemeinsam mit dem Team eine <strong>pädagogisch lebendige, entwicklungsorientierte Atmosphäre</strong> zu gestalten.<br>Unsere Gruppenräume sind liebevoll mit <strong>verschiedenen farblichen Funktionsbereichen</strong> ausgestattet, die die Neugier der Kinder wecken und ihren unterschiedlichen Interessen gerecht werden. Durch Türen verbunden, können die Räume vielseitig und <strong>gruppenübergreifend</strong> genutzt werden. Darüber hinaus stehen ein <strong>Kreativraum</strong>, ein <strong>Sport- und Mehrzweckraum</strong> sowie ein <strong>Therapieraum</strong> für vielfältige pädagogische Angebote zur Verfügung.<br>In unserer Küche werden Frühstück und Vesper täglich frisch für die Kinder zubereitet; das Mittagessen erhalten wir aus unserer Partnerkita <strong>„Krokofant“</strong> in Lichtenberg.<br>Unser Außenbereich ist eine <strong>grüne Oase</strong> mit tollen Möglichkeiten zum Klettern, Spielen und Entdecken. Ein Rundweg lädt zum Fahren und Bewegen ein. Die Nähe zum <strong>Wendenschloss</strong>, zu Wald- und Seegebieten sowie zur Altstadt Köpenick nutzen wir für spannende Ausflüge.<br>Als freier Träger mit über <strong>30 Jahren pädagogischer Erfahrung</strong> steht bik e.V. für:<br> <strong>Entdecken lassen – Ausprobieren dürfen – Selber machen.</strong><br> Wir erkennen jedes Kind in seiner Einzigartigkeit und fördern individuelle Kompetenzen. Unser Ansatz ist <strong>entwicklungszentriert und kindorientiert </strong>– und du kannst ihn aktiv mitgestalten.

## Deine Aufgaben – vielfältig & pädagogisch relevant

<ul><li>Sie leiten die Einrichtung <strong>mit bis zu 100 Kindern</strong> sowie <strong>15 pädagogischen Fachkräften</strong>, einer <strong>Küchenhilfe</strong> und übernehmen pädagogische, konzeptionelle wie administrative Aufgaben</li><li>Personalführung und Managementaufgaben mit Budgetverantwortung</li><li>Belegungs- und Personalplanung</li><li>Profilbildung der Kita gemeinsam mit dem Team im Sinne der Kinder und Familien</li><li>Professionelle Zusammenarbeit mit den Familien </li><li>enge Zusammenarbeit mit dem Träger, Institutionen und Ämtern</li><li>Öffentlichkeitsarbeit und Sozialraumvernetzung</li></ul>

## Dein Profil – damit punktest du bei uns

<ul><li>mindestens Abschluss als staatlich anerkannte/r Erzieher/in UND mehrjährige Leitungs- bzw. Führungserfahrung </li><li>ausgeprägte Sozialkompetenz sowie Konfliktfähigkeit</li><li>verbindliches Auftreten und Kommunikationsstärke</li><li>Kenntnis und Anwendung einschlägiger Gesetzgebung und Kitanavigator</li><li>sicheren Umgang mit MS-Office sowie gängigen PC-Funktionen</li><li>Englischkenntnisse sind wünschenswert - gern auch weitere Fremdsprachenkenntnisse </li><li>kreatives und nachhaltiges Handeln sowie gelebte Vielfalt</li><li>Motivation die Digitalisierung in der Kita aktiv weiter mitzugestalten </li></ul>

## Unsere Benefits – deine Vorteile auf einen Blick

<ul><li>ein <strong>unbefristetes</strong> Arbeitsverhältnis mit mindestens <strong>35 Stunden/Woche</strong></li><li><strong>wertschätzender Träger</strong> und<strong> tarifliche Bezahlung</strong> angelehnt am<strong> TV-L S (S-15, e</strong><strong>ntsprechend Kapazität und Auslastung)</strong></li><li><strong>Jahressonderzahlung, 30 Tage Jahresurlaub, 24.12 + 31.12 frei</strong></li><li><strong>altershomogene Gruppen </strong></li><li><strong>Team-</strong> und <strong>Trägerevents</strong></li><li>gezielte <strong>berufliche Weiterentwicklung </strong>und <strong>Fortbildung </strong>in eigenen Schulungsräumen</li><li>enge <strong>Zusammenarbeit</strong> und <strong>Unterstützung </strong>durch unsere <strong>Fachberatungen</strong></li><li><strong>multiprofessionelle Teams</strong></li><li><strong>Gesundheitsfürsorge</strong></li><li>regelmäßige <strong>kitaübergreifende AG’s</strong> (Integration, Sprache, Ernährung, Kinderschutz, Qualität u.v.m.)</li></ul>

## Unsere Kita

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;"><strong><span style="color:rgb(98,180,69);font-size:15px;">Kita Kietzer Feld<br>Grüne Trift 178<br>12557 Berlin</span></strong></span>