## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Durchführung der AC-seitigen Installation von PV-Anlagen, Stromspeichern, Ladestationen sowie Wärmepumpen direkt beim Kunden vor Ort</li><li>Sicherstellung der fachgerechten Inbetriebnahme der Anlagen und aller dazugehörigen Komponenten</li><li>Verantwortung für das Ausfüllen und Einreichen relevanter Messprotokolle sowie Abnahmedokumente in Abstimmung mit dem Kunden</li><li>Fehlerbehebung, Wartung und Instandsetzung bereits installierter Systeme, um einen reibungslosen Betrieb sicherzustellen</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung im Elektrohandwerk, z. B. als Elektriker oder Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik (m/w/d)</li><li>Eigenständige, qualitäts- und sicherheitsbewusste Arbeitsweise sowie ein hohes Verantwortungsbewusstsein</li><li>Sicheres und freundliches Auftreten im Kundenkontakt, gepaart mit einer lösungsorientierten Denkweise</li><li>Teamgeist und eine Hands-on-Mentalität, mit der du aktiv anpackst und Herausforderungen gemeinsam meisterst</li><li>Führerschein der Klasse B, um flexibel zu den verschiedenen Einsatzorten zu gelangen</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Wir statten Dich mit allem aus, was Du brauchst</li><li>Du bekommst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit einer attraktiven Vergütung</li><li>Bei uns gibt es Kommunikation auf Augenhöhe und kurze Entscheidungswege</li><li>Du kannst aktiv mitgestalten und leistest mit Deiner Arbeit einen Beitrag zur Energiewende</li><li>Bleib fit und aktiv – Mit Wellpass hast du vergünstigten Zugang zu zahlreichen Fitnessstudios, Schwimmbädern und Sportangeboten</li><li>Denk an deine Zukunft – Wir unterstützen dich mit einer betrieblichen Altersvorsorge, damit du später entspannt zurücklehnen kannst</li><li>Sei nachhaltig unterwegs – Mit unserem Bikeleasing fährst du kostengünstig und umweltfreundlich zur Arbeit</li></ul>