<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><h2><strong>Butikksjef (WM)</strong></h2>
<p>Rollen du ser på er en del av Wolt Market – våre egne dagligvarebutikker som leverer enestående bekvemmelighet og en verdensledende kundeopplevelse. Folk over hele Norge kan bestille dagligvarene sine og få dem levert på døren i lynfart! Med Wolt Market er vårt fokus å finne de riktige produktene ved å være kundeorienterte, tilby den raskeste leveringen som finnes og være selskapet som endrer fremtiden for dagligvarehandel.<br>Vi søker nå etter en fulltids butikksjef til å lede en av våre butikker i Bergen. I denne rollen vil du befinne deg i en utfordrende, men godt støttet stilling. Du har stor innflytelse på hvordan driften i din by vil se ut. Vi tilbyr en unik mulighet til å bli med i et av de raskest voksende selskapene i Europa og ha en reell innvirkning på hvordan Wolt Market vil utvikle seg i årene som kommer.<br>Hvis du har erfaring med teamledelse og liker å jobbe med en morsom gruppe mennesker, kan du være akkurat den personen vi ser etter!</p>
<h2><strong>Hva du vil gjøre</strong></h2>
<p>Du vil jobbe tett sammen med teamet, som du vil veilede, coache og utvikle innenfor rammene av Wolts lederverdier. For å få til dette vil du sørge for at Grocery Associates og Shift Leads har kunnskapen og de riktige verktøyene for å kunne drive butikkens daglige drift på en smidig måte. Dette inkluderer å holde oversikt over ferskhet, inventar og lagerstyring. Du vil være ansvarlig for rekruttering, opplæring, daglig tilbakemelding og også gjennomføre 1:1-samtaler for å utvikle medarbeiderne, gå gjennom prestasjoner og sette nye mål.</p>
<h2><strong>Din hverdag i denne rollen:</strong></h2>
<ul>
<li>Være ansvarlig for den daglige butikkdriften, inkludert å holde oversikt over ferskhet, inventar og lagerstyring. Dette innebærer å jobbe tett med de som er ansvarlige for vårt sortiment.</li>
<li>Utvikle og forbedre måten butikken vår drives på. Rask levering og smidig drift består av et bredt spekter av oppgaver, og dette er en av de viktigste daglige operative oppgavene du vil jobbe med.</li>
<li>Lede, utvikle og motivere teamet. Skape et miljø der kollegene dine kan gjøre sitt beste arbeid og ha det gøy på jobb. Veilede og trene teamet ved å gi tilbakemeldinger og følge opp avtalte tiltak.</li>
<li>Sørge for at de daglige butikkoppgavene blir gjennomført. Dette inkluderer for eksempel daglige kontroller, renhold av butikken og sikkerhet i arbeidsmiljøet. Dette inkluderer også samarbeidmed lokale tjenesteleverandører.</li>
<li>Håndtere vaktplanlegging.</li>
<li>Overvåke svinnnivåer og mengden mat som går til spille.</li>
<li>Implementere endringer og prosesser fra det globale teamet og dele beste praksis.</li>
<li>Sørge for at hverdagen i butikken forblir fleksibel og raskt gjenspeiler forretningsbehov.</li>
</ul>
<h2><strong>Våre forventninger\*</strong></h2>
<ul>
<li>Ledererfaring og evne til å motivere andre.</li>
<li>Erfaring fra arbeid i dagligvarebutikk er en fordel.</li>
<li>En rask lærende person med evne til å håndtere flere oppgaver samtidig.</li>
<li>Proaktiv og serviceinnstilt er ord som beskriver deg.</li>
<li>Du har en tydelig «stå-på-vilje» og evner å omsette initiativ til resultater. Du motiveres av høyt tempo og drives av å være en del av et ambisiøst og vinnende team.</li>
<li>Du er i stand til å jobbe både på dagtid, kvelder og i helger.</li>
<li>Datadrevet og analytisk – du forstår data for å bidra til forbedring og utvikling.</li>
<li>Flytende norsk og gode engelskkunnskaper er påkrevd.</li>
</ul>
<h2><strong>Neste steg\*</strong></h2>
<p>Hvis du er motivert av å jobbe i et miljø med høy vekst, ta eierskap og være en del av et svært ambisiøst team som redefinerer dagligvarehandel, klikk nedenfor for å søke og starte dialogen!<br>Vi vurderer søknader fortløpende, så hvis dette høres ut som en mulighet du ønsker å forfølge, søk i dag!<br>Vennligst merk at vi ikke aksepterer søknader via e-post på grunn av GDPR. Sørg for å søke via vår karriereside!</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/T10nqKEgkmE?si=Wne6e6YFlKURiGsA" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>