<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p>
<p>Als Senior Manager DC Software Development sind Sie für die Leitung und Koordination unseres Softwareentwicklungs-Teams in Karlsruhe verantwortlich, das sich auf Kauf, Entwicklung und Optimierung von Softwarelösungen für unsere Rechenzentren- und Bare Metal Teams spezialisiert hat. Sie werden eine Schlüsselrolle bei der Gestaltung unserer Technologie-Roadmap spielen und sicherstellen, dass unsere Softwareinfrastruktur die Arbeit unserer Teams bestmöglich unterstützt und dabei den höchsten Standards in Bezug auf Leistung, Skalierbarkeit und Zuverlässigkeit entspricht.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li><strong>Teamleitung und -entwicklung:</strong> Führen, motivieren und entwickeln Sie ein Team von hochqualifizierten Softwareentwicklern und System Engineers. Fördern Sie eine Kultur der Innovation, Zusammenarbeit und kontinuierlichen Verbesserung.</li>
<li><strong>Strategische Planung:</strong> Entwickeln Sie in Zusammenarbeit mit Ihren Product Ownern und anderen Stakeholdern die strategische Ausrichtung der Data Center &amp; Bare Metal Softwareentwicklung. Identifizieren Sie neue Technologien und Trends und integrieren Sie diese in unsere Lösungen.</li>
<li><strong>Projektmanagement:</strong> Überwachen Sie den gesamten Softwareentwicklungszyklus von der Anforderungsanalyse über Design, Implementierung, Test bis hin zur Bereitstellung und Wartung. Stellen Sie die Einhaltung von Zeitplänen und Budgets sicher.</li>
<li><strong>Technische Exzellenz:</strong> Gewährleisten Sie die technische Qualität und Architektur unserer Softwarelösungen. Treffen Sie fundierte Entscheidungen bezüglich Designprinzipien, Codierung Standards und Best Practices.</li>
<li><strong>Zusammenarbeit:</strong> Arbeiten Sie eng mit Data Center und Bare Metal Operations und anderen relevanten Teams zusammen, um eine nahtlose Integration und einen reibungslosen Betrieb unserer Rechenzentrums-Anwendungen zu gewährleisten</li>
<li><strong>Performance-Optimierung:</strong> Analysieren und optimieren Sie die Leistung unserer Software, um die Effizienz und Zuverlässigkeit der Rechenzentren kontinuierlich zu verbessern.</li>
<li><strong>Risikomanagement:</strong> Identifizieren und mindern Sie potenzielle Risiken unserer Anwendungen und bei der Implementierung oder Einführung neuer Lösungen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>Ausbildung:</strong> Abgeschlossenes Studium der Informatik, Elektrotechnik oder vergleichbare Qualifikation.</li>
<li><strong>Führungserfahrung:</strong> Mehrjährige Erfahrung in einer Führungsposition im Bereich Softwareentwicklung, idealerweise in einem Rechenzentrums- oder ähnlich technisch hochkomplexen Umfeld.</li>
<li><strong>Technische Expertise:</strong> Fundierte Kenntnisse in modernen Softwareentwicklungsmethoden (z.B. Agile, Scrum) und Programmiersprachen (z.B. Python, Ruby on Rails).&nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>AI Expertise: Hohe Affinität für aktuelle AI-Trends und deren praktische Anwendung zur Optimierung von Geschäftsprozessen und zur Schaffung innovativer Produkte.</strong></p>
<ul>
<li><strong>Cloud- und DC-Technologien:</strong> Umfassendes Verständnis von Cloud-Architekturen, Virtualisierung, Containern (Docker, Kubernetes) und Infrastruktur-as-Code-Prinzipien.</li>
<li><strong>Netzwerkkenntnisse:</strong> Grundlegendes Verständnis von Netzwerkarchitektur und Firewall-Konfigurationen ist wünschenswert.</li>
<li><strong>Architektur Kenntnisse:</strong> Erfahrung in der Gestaltung skalierbarer, hochverfügbarer und robuster Softwaresysteme für Rechenzentren.</li>
<li><strong>Kommunikationsstärke:</strong> Ausgezeichnete Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch, sowohl schriftlich als auch mündlich.</li>
<li><strong>Problemlösungskompetenz:</strong> Ausgeprägte analytische Fähigkeiten und eine lösungsorientierte Arbeitsweise.</li>
<li><strong>Teamfähigkeit:</strong> Fähigkeit, effektiv in einem dynamischen, interdisziplinären Teamumfeld zu arbeiten.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>