## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Gemeinsame Gestaltung und Weiterentwicklung des gesamten Rechnungswesens der Gruppe zusammen mit der VP Accounting und dem Team</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Selbständige Betreuung unserer Partner in allen buchhalterischen Fragestellungen</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Zeitgerechte Verbuchung und Verarbeitung des Tagesgeschäfts inklusive Debitoren, Kreditoren, Bank und Abgrenzungen</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Prüfung von Rechnungen sowie Kontrolle von Zahlungsvorgängen</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Erstellung von Monatsabschlüssen sowie Mitwirkung bei Quartals- und Jahresabschlüssen inklusive Soll-Ist-Vergleichen und Auswertungen</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung mit Berufserfahrung idealerweise als Steuerfachangestellte:r oder Bilanzbuchhalter:in</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Fundierte Kenntnisse in der Bilanzbuchhaltung sowie idealerweise in der Lohnbuchhaltung</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Sehr gute Kenntnisse in DATEV und MS Excel</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Präzise, strukturierte und eigenverantwortliche Arbeitsweise mit Freude an der Weiterentwicklung digitaler Prozesse</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Ausgeprägte Kommunikationsstärke und Teamfähigkeit</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Flexibles Arbeitsmodell mit Möglichkeit zu Office- und Remote-Arbeit</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Nutzung des technischen Equipments auch im privaten Umfeld</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Mitarbeit in einem schnell wachsenden Unternehmen mit viel Entwicklungspotenzial und sichtbarem Impact</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Flache Hierarchien mit früher Verantwortungsübernahme und direkter Zusammenarbeit mit dem Management</li><li style="font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;text-decoration:none;color:rgb(0,0,0);">Aktiver Beitrag zur Energie- und Mobilitätswende sowie Zugang zu EGYM-Wellpass und attraktiven Corporate Benefits</li></ul><span style="color:rgb(255,255,255);">#curato</span>