## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns am Standort Bremerhaven (bei Bederkesa) die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Du unterstützt unser Auftragsmanagement-Team bei der erfolgreichen Umsetzung von PV- und Wärmepumpenprojekten und sorgst für einen reibungslosen Ablauf.</li><li>Dabei stehst du in Kontakt mit unseren Kunden, koordinierst Aufträge und hilfst bei der Abstimmung von Montageterminen</li><li>Du unterstützt bei der Beschaffung von Material und stehst dabei in Abstimmung mit Einkauf und Lager</li><li>Außerdem bist du eine wichtige Unterstützung für das Operations-Team im Tagesgeschäft und hilfst dort, wo gerade Hilfe gebraucht wird</li></ul><br>

## Dein Profil

<ul><li>Als hochmotiviert*e Student*in (Vollzeit),<strong> </strong>am liebsten in einem wirtschaftlichen, technischen oder energienahen Studiengang – das ist aber kein Muss, bist du an einer deutschen Hochschule/Universität immatrikuliert und bringst Dich mit 15 bis 20 Std./Woche ein</li><li>Wichtiger ist uns dein Interesse an Themen rund um Energiewirtschaft, Netzprozesse oder digitale Infrastruktur</li><li>Du arbeitest sorgfältig und strukturiert, auch wenn Aufgaben sich wiederholen, und hast Spaß daran, sowohl schriftlich als auch telefonisch zu kommunizieren</li><li>Mit digitalen Tools fühlst du dich wohl und findest dich schnell in neue Systeme ein</li><li>Du bringst eine Hands-On-Mentalität mit</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Freue dich auf flexible Arbeitszeiten, die wir perfekt auf dein Studium abstimmen</li><li>Bei uns bekommst du tiefe Einblicke in spannende Themen wie Energiewende, Projektsteuerung, Kundenmanagement und bist Teil eines motivierten, hilfsbereiten Teams mit direkter Kommunikation</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du wirst mit allem, was Du für die Arbeit brauchst, ausgestattet</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du wirst von Deinen Kolleg*innen umfangreich eingearbeitet und übernimmst frühzeitig Verantwortung für eigene Themen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du bewegst Dich in flachen Hierarchien und hast direkten Kontakt zu Geschäftsführern sowie kurze Entscheidungswege. So kannst Du schnell sehr viel lernen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du wirst Teil eines dynamischen Teams mit Leuten, die bewiesen haben, dass sie Dinge bewegen und Unternehmen nach vorne bringen können</li></ul><br>