**bonial hilft Dir dabei Zeit, Geld und Papier zu sparen.**

Wir sind ein digitaler Werbepartner für das Offline-Business. Wir unterstützen Händler:innen in deren Marketing-Aktivitäten und helfen dabei, neue Kund:innen zu gewinnen. **Würdest Du gern dazugehören und Teil des digitalen Wandels im Handel sein?**

bonial ist Teil der Axel Springer SE und revolutioniert den Einzelhandel als führender "Drive to Store"-Partner in Deutschland und Frankreich. Über unsere Plattformen **"kaufDA"** und **"MeinProspekt"** in Deutschland sowie **„Bonial“** in Frankreich verbinden wir täglich Millionen von Nutzer:innen mit ihren Lieblingsgeschäften und -marken – und schaffen dabei echten Mehrwert.

Wir befinden uns in einer spannenden Wachstumsphase, skalieren rasant und verändern die Art und Weise, wie Menschen den Einzelhandel entdecken. Bei bonial arbeiten wir in einem leistungsstarken, dynamischen Umfeld, das von motivierten, ergebnisorientierten Menschen geprägt ist, die mit Leidenschaft etwas bewegen wollen.

Wenn Du Teil eines engagierten Teams sein möchtest, das die Zukunft des Einzelhandels gestaltet, freuen wir uns darauf, Dich kennenzulernen.

Unser People Operations Team ist das operative Rückgrat von People & Culture bei bonial. Neben einem stabilen Tagesgeschäft arbeiten wir aktuell gezielt daran, unsere Prozesse, Strukturen und Systeme weiterzuentwickeln.

Für diese Phase suchen wir eine:n erfahrene:n People Operations Manager (m/w/d), der oder die eigenständig Verantwortung für einen Geschäftsbereich übernimmt und aktiv zur Weiterentwicklung unseres Setups beiträgt.

Du arbeitest eng mit People Business Partnering, Payroll und weiteren Stakeholder:innen zusammen und bringst Deine Erfahrung gezielt ein, um Prozesse pragmatisch und nachhaltig zu verbessern.

 

Die Stelle ist **befristet für ein Jahr** ab Einstellung ausgeschrieben.

**Deine Aufgaben**

* Du verantwortest People Operations Themen für einen definierten Geschäftsbereich und bist erste Ansprechperson für Führungskräfte und Mitarbeitende
* Du steuerst alle administrativen Prozesse entlang der Employee Journey eigenständig und stellst eine hohe Qualität und Verlässlichkeit sicher
* Du übernimmst Verantwortung für die vorbereitende Lohnbuchhaltung und bist zentrale Schnittstelle zur externen Payroll
* Du analysierst bestehende Prozesse, identifizierst Optimierungspotenziale und setzt Verbesserungen eigenständig um
* Du bringst Struktur in komplexere Themen (z. B. Sonderfälle, arbeitsrechtliche Fragestellungen) und findest pragmatische Lösungen
* Du übernimmst Ownership für Projekte im Rahmen unserer laufenden Transformation und treibst diese voran