Zoek jij een baan waar je niet alleen 'zorgt', maar echt het verschil maakt in het leven van jongvolwassenen? Op Konijnenberg 8 in Biezenmortel kijken we verder dan de leeftijd. Wij zoeken een gedreven Begeleider (niveau 3+ o) die stevig in zijn schoenen staat en hart heeft voor de zorg.

**Jouw werkdag als begeleider complex**

Bij Konijnenberg 8, gelegen op het prachtige Landpark Assisië, wonen 14 jongeren en jongvolwassenen (15 t/m 39 jaar) met een matig tot licht verstandelijke beperking. Maar dat is slechts het begin van hun verhaal; veel van onze bewoners dragen namelijk een rugzakje mee, zoals trauma of psychiatrische uitdagingen.

Wat Konijnenberg 8 zo bijzonder maakt? Het is meer dan een woonvoorziening. Het is een plek waar we kijken naar de hele mens. Hier krijgen cliënten de ruimte om op hun eigen tempo te groeien, ondersteund door begeleiding die precies is afgestemd op hun unieke behoeften.

Naast professionele zorg bieden wij erkenning, begrip en steun bij persoonlijke uitdagingen. Jij maakt hierbij écht het verschil. Door achter het gedrag te kijken naar de ware sociaal-emotionele behoefte, bied je nabijheid en rust waar dat het hardst nodig is. Hierbij zet je jouw kennis van autisme dagelijks in om hen te helpen hun eigen weg te vinden, stap voor stap.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Salaris: FWG 40 (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.893,- en €3.902,- bruto per maand.
* Contract: Jaarcontract voor 24 uur per week, met uitzicht op onbepaalde tijd.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden, fisc free(fiscaal voordeel op uitjes, telefoon/tablet,fiets of sporten)

**Wat breng jij mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 opleiding richting Zorg en Welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken. **Er wordt op het landpark niet gewerkt met nachten en slaapdiensten**
* Affiniteit en/of ervaring met complex gedrag

**Word jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider?

Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen? Neem gerust contact op met Ria de Leijer via 06-13049156.  
Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.