Título del puesto: Payroll Associate

Acerca del puesto Buscamos un(a) Especialista en Nómina (Payroll Associate) para un entorno dinámico y retador, que requiera rapidez de pensamiento, capacidad de respuesta y un alto enfoque en el servicio al cliente. Este rol es responsable del procesamiento preciso y oportuno de la nómina de los clientes, así como de brindar un servicio experto y una atención excepcional.

Responsabilidades: Programar y administrar múltiples nóminas de clientes. Gestionar el flujo de trabajo para garantizar que todas las transacciones de nómina se procesen de manera precisa, puntual y conforme a la normativa vigente. Comprender y aplicar correctamente la legislación y tributación de nómina. Calcular y procesar correctamente embargos salariales, órdenes de manutención infantil y gravámenes fiscales. Preparar y procesar reportes correctos y oportunos de cierre trimestral y anual. Elaborar reportes Ad Hoc de acuerdo con las necesidades de los clientes. Trabajar con clientes en distintos entornos de nómina para gestionar control de tiempo y asistencia, procesamiento de nómina y reportes. Resolver dudas y consultas de los clientes relacionadas con la nómina y los sistemas de nómina. Gestionar proyectos asignados a clientes. Atender y responder llamadas e intereses de los clientes de manera oportuna. Coordinar todo el proceso de nómina con el cliente, desde el inicio hasta su finalización. Garantizar el más alto nivel de servicio al cliente, incluyendo seguimiento, cumplimiento de compromisos y responsabilidad. Realizar otras funciones asignadas o relacionadas con el puesto.

#SolvoGlobal

#LI-PROMOTED

#LI-Onsite