**Pourquoi rejoindre l'aventure Swile ?**

Depuis son lancement en 2018, Swile a révolutionné le marché des avantages salariés.

En digitalisant la gestion et l’utilisation des avantages, grâce à notre super app, nous avons amélioré l’expérience, afin de la rendre plus simple, plus moderne et plus intuitive.

Swile, c’est aussi une ambition forte : devenir le leader de la worktech, en cherchant à adresser, à termes, via nos produits, toute la sphère de la gestion de la vie au travail.

Nous misons sur l’innovation technologique, un design soigné et une approche RSE rigoureuse, pour contribuer à améliorer le quotidien des travailleurs et des décideurs, tout en dynamisant l'engagement.

Avec plus de 1000 collaborateurs et une présence internationale, notamment au Brésil, Swile a déjà convaincu des millions d’utilisateurs et des milliers d’entreprises.

Rejoignez-nous pour bâtir ensemble un monde du travail plus épanouissant.

Au cœur de la croissance de Swile, l’équipe Legal intervient de manière transverse sur l’ensemble des sujets clés de l’entreprise. Elle soutient les équipes au quotidien avec une approche à la fois stratégique, pragmatique et business-oriented, afin de sécuriser le développement de l’activité tout en permettant d’aller vite.

## 💫 Tes futures missions :

En tant que **Senior Legal Counsel - Business & Contracts**, tu joueras un rôle central dans l’accompagnement de la croissance de Swile.

Ton rôle consistera à ce que le juridique soit un levier de fluidité, de sécurité et de performance pour le business.

À ce titre, tu seras notamment en charge de :

- rédiger, revoir et négocier une grande variété de contrats avec nos clients (privés et publics), partenaires et fournisseurs ;
- accompagner au quotidien les équipes de Swile (Sales, Product, Procurement, Care,…) avec une approche à la fois rigoureuse, pragmatique et orientée solutions ;
- Intervenir en amont des nouveaux projets et lancements produits, aux côtés des équipes Product (rédaction de CGV, etc.) ;
- Assurer la couverture juridique de référence sur les sujets de droit commercial, droit des contrats, droit des marchés publics, droit de la consommation et propriété intellectuelle ;
- Faire évoluer notre documentation contractuelle pour qu’elle réponde aux enjeux de croissance, de lisibilité et d’efficacité opérationnelle ;
- Piloter les précontentieux et contentieux relevant de ton périmètre ;
- Contribuer, plus largement, à diffuser une culture juridique business-friendly au sein de Swile.

**Ton futur impact chez Swile**

Chez Swile, la fonction juridique est là pour **accélérer durablement le business**.

En rejoignant une équipe Legal ambitieuse au sein d’une scale-up profitable et en pleine expansion, tu auras un impact direct, concret et visible sur notre trajectoire.

Ton impact chez Swile sera triple :

- **Partenaire de croissance** : tu contribues directement à sécuriser et accélérer les deals, les lancements produits et le déploiement de nouvelles offres commerciales.
- **Référent juridique dans un environnement exigeant** : tu aides Swile à naviguer dans un cadre réglementaire dense, en anticipant les risques contractuels, consumer et business avant qu’ils ne deviennent des points de blocage.
- **Acteur clé de la solidité de notre modèle** : grâce à des recommandations juridiques claires, concrètes et actionnables, tu contribues à la protection des intérêts de Swile. </aside>

## ✨ Tu te reconnais sur le poste si tu as …

- 6 ans d’expérience minimum, en entreprise, avec une dominante sur la rédaction de contrats variés
- Une expérience avérée dans un environnement avec des aspects tech
- Une rigueur et un fort esprit d’équipe
- Une capacité d’adaptation (environnement + outils) et de prise d’initiative
- Une forte orientation business et solution dans les recommandations
- Anglais courant

## 🔥 Ton futur process de recrutement

Nous avons un processus de recrutement en 4 étapes : 4 étapes pour te convaincre que Swile est le bon choix pour ta future carrière.

Durant ces étapes, tu seras amené à rencontrer :

- Priscilla ou Charlotte, nos recruteuses (45min - Visio)
- Un échange avec ton futur manager : Prescillia (1h - visio)
- Un Business Case avec Prescillia et un membre de l'équipe pour évaluer tes compétences (1h - Présentiel)
- Un ultime entretien avec Xavier & Christophe pour répondre à tes dernières questions (1h - visio)