## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Als zentrale Schnittstelle sorgst du dafür, dass Kunden, Projektkoordination und technische Betriebsleitung optimal vernetzt sind</li><li>Du behältst den Überblick über den Wareneingang und -ausgang und koordinierst die Abläufe effizient</li><li>Im operativen Geschäft übernimmst du eigenständig spannende Projekte und bringst deine Ideen ein</li><li>Gemeinsam mit den Teams der Projektkoordination und Betriebsleitung arbeitest du eng zusammen, um reibungslose Prozesse sicherzustellen</li><li>Mit deinem Organisationstalent trägst du dazu bei, die Arbeitsabläufe kontinuierlich zu verbessern</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du bist an einer Hochschule immatrikuliert und planst, mindestens noch ein Jahr zu studieren, während du mit 15–20 Stunden pro Woche engagiert mitarbeitest</li><li>Mit den gängigen Office-Programmen gehst du souverän um und findest dich schnell in neue Software ein</li><li>Deine Hands-on-Mentalität sowie deine Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke und Begeisterungsfähigkeit machen dich zu einer wertvollen Unterstützung im Team</li><li>Der Führerschein der Klasse B rundet dein Profil ab</li></ul>

## Benefits

<ul><li><div>Erlebe<strong> offene Kommunikation, kurze Entscheidungswege </strong>und <strong>echten Teamspirit </strong></div></li><li><div>Sei Teil eines <strong>dynamischen, schnell wachsenden Unternehmens mit viel Entwicklungspotenzial</strong> und der Chance, die Zukunft aktiv mitzugestalten</div></li><li><div>Freue dich auf <strong>moderne Arbeitsausstattung</strong>, inklusive Laptop und Diensthandy</div></li><li><div>Greife mit <strong>Hansefit</strong> auf über 10.000 Fitness- und Wellnesseinrichtungen zu</div></li></ul>