Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Le média, chez Veepee, c’est une business Unit, organisé en régie, qui propose aux marques des solutions publicitaires dans un univers de solutions produits. C’est aussi une équipe de commerciaux, chefs de projet, marketeux, créatifs et développeurs qui inventent au quotidien des dispositifs natifs de branding, génération de trafic, acquisition, etc…
- Intégré-e au sein de la régie média de Veepee, Veepee Ad, vous faites partie de l’équipe Customer Success qui gère chaque campagne média en mode projet.
- Le responsable d’opération média coordonne ses interlocuteurs internes (Sales, designers artistiques, développeur, juridique, service relations membres...) et externes (agences et annonceurs) afin de réaliser ses campagnes média en garantissant la tenue des délais ainsi que la qualité et la fiabilité de son contenu.

## 🎯 MISSIONS

- **Activity 1 :** Entretenir et développer le partenariat avec nos partenaires sur les aspects de production, technique et marketing de l’offre
- **Activity 2 :** Coordonner les équipes en interne travaillant sur ses campagnes
- **Activity 3 :** Optimiser l’expérience client afin de maximiser nos KPIs
- **Activity 4 :** Analyser l’opération et faire des propositions d’optimisations et d’améliorations

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous préparez une formation supérieure type Licence/ Bachelor /Master1&2(Bac +3/5).
- Vous êtes de nature organisé(e), rigoureux (se), dynamique, curieux et vous avez un bon relationnel.
- Orienté(e) business, vous aimez mesurer l’efficacité de vos actions et faire preuve d’initiative, et avez le souci du détail.
- Esprit d’équipe, écoute, disponibilité et polyvalence seront des atouts pour la réussite de cette mission.
- Vous êtes à l’aise avec les outils Google Suite.
- Anglais professionnel obligatoire

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien RH téléphonique d’environ 30 mins
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h environ)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.