<p>En DAVID, no solo hacemos publicidad, creamos cultura. Somos una agencia global, irreverente y multipremiada, conocida por desafiar lo establecido y generar impacto real. Buscamos un/a Account Executive con pasión por el social media para unirse a nuestro equipo y trabajar con uno de nuestros clientes más icónicos y desafiantes: una reconocida marca global del sector QSR, famosa por su comunicación audaz, su humor y su presencia digital disruptiva. Si te encanta la velocidad del mundo digital y tienes ganas de dejar tu huella en campañas que dan la vuelta al mundo, ¡esta es tu oportunidad!</p>
<p><strong>Tu misión principal será:</strong></p>
<p>Ser el/la punto de contacto diario entre la agencia y el cliente para todas las iniciativas de social media.<br>Apoyar al Account Supervisor en la gestión y ejecución de campañas digitales innovadoras y estrategias de contenido.<br>Coordinar el flujo de trabajo interno, asegurando que los briefs lleguen al equipo creativo y de estrategia con claridad y a tiempo.<br>Supervisar la entrega de materiales, timelines y presupuestos, garantizando la calidad y eficiencia en cada proyecto.<br>Monitorear tendencias en redes sociales y el desempeño de las campañas, identificando oportunidades y aprendizajes clave para informar al cliente.<br>Elaborar reportes de resultados y presentaciones concisas y atractivas para el cliente.<br>Colaborar estrechamente con los equipos creativo, de estrategia y de medios para producir trabajo excepcional que resuene con las audiencias.</p>
<p><br><strong>Lo que buscamos en ti:</strong></p>
<p>1-2 años de experiencia previa como Account Executive o rol similar en una agencia de publicidad o digital, con un foco claro en social media.<br>Fuerte comprensión del ecosistema de redes sociales (Instagram, TikTok, X, YouTube, etc.) y sus tendencias más recientes.<br>Excelentes habilidades de comunicación oral y escrita, y capacidad para construir relaciones sólidas con el cliente.<br>Proactividad, autonomía y una gran capacidad de organización y gestión de proyectos.<br>Atención al detalle y habilidad para manejar múltiples tareas simultáneamente en un entorno dinámico.<br>Mentalidad analítica para interpretar datos y resultados, y transformarlos en insights accionables.<br>Nivel de inglés: mínimo B2, deseable C1<br>Pasión por la creatividad, la innovación y el mundo de las marcas que no temen ser diferentes.</p>
<p><br><strong>¿Qué te ofrecemos en DAVID?</strong></p>
<p>La oportunidad de gestionar una de las marcas más atrevidas y creativas del sector QSR a nivel global.<br>Un ambiente de trabajo dinámico, desafiante y lleno de talento, donde la disrupción es la norma.<br>La posibilidad de crecer profesionalmente en una agencia reconocida mundialmente por su excelencia creativa y sus premios.<br>Participar en proyectos que cambian la conversación y dejan una marca imborrable.<br>Un equipo que valora la colaboración, el buen rollo y la ambición por hacer cosas grandes.</p>
<p><br>¿Listo/a para dejar tu huella?&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><span data-teams="true">DAVID is an equal opportunity employer and considers applicants for all positions without discrimination or regard to particular characteristics. We are committed to fostering a culture of respect in which everyone feels they belong and has the same opportunities to progress in their careers.</span></p>
<p>If you need any assistance seeking a job opportunity, or if you need reasonable accommodation with the application process, please contact us at accommodations@ogilvy.com. Please note that this contact is only for candidates who are requesting accommodation. Emails for other purposes, including application status requests, will not receive a response.</p></div>