<p>Du bringst Leidenschaft für Technik, Service und Zufriedenheit unserer Kund:innen mit und möchtest von Anfang an Teil der Customer Journey sein? Dann bist Du hier richtig!</p>
<p>Im Technical Onboarding sorgst Du dafür, dass Praxen und Krankenhäuser von Tag 1 an reibungslos mit unserer Praxismanagementlösung starten - durch sorgfältige Datenmigration, Installation des KI Telefonassistenten, technische Beratung und enge Zusammenarbeit mit weiteren internen Teams.&nbsp;</p>
<p>Du musst nicht vom ersten Tag an alles wissen. Mit Deinen fundierten Grundlagen und Deiner Motivation wächst Du bei uns in neue Themen hinein. Mit der Zeit erweitern wir gemeinsam Dein Portfolio unterstützter Produkte - und damit auch die Vielfalt Deiner täglichen Aufgaben.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul>
<li>Installation und Konfiguration unseres KI gestützten Telefonassistenten bei Kund:innen</li>
<li>Datenmigration: Überführung von Patienten- und Termindaten aus externen Praxissystemen in unsere Software - z.B. durch Konvertierung und Bereinigung von Daten</li>
<li>Technischer Kontaktpunkt: Proaktive Kommunikation mit Praxen und deren IT per Telefon und E-Mail, um technische Voraussetzungen zu prüfen und Support während des gesamten Onboardings zu gewährleisten</li>
<li>Interne Fachberatung: Kolleg:innen aus Teams wie Sales oder Deployment bei komplexen Onboarding-Themen und Systemkonfigurationen technisch unterstützen</li>
<li>Produktintegration: Anbindung unserer All-in-One Praxissoftware an bestehende Praxisverwaltungssysteme&nbsp; z.B. Einrichtung von Schnittstellen&nbsp;</li>
<li>Projekte &amp; Innovation: Trainings konzipieren oder im Rahmen unseres Innovation Labs technische Lösungen und Automatisierungen für wiederkehrende Prozesse entwickeln</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></p>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong></h3>
<ul>
<li>Kenntnisse in der Datenbearbeitung in z.B. Excel sowie Grundkenntnisse in der Datenverarbeitung (z.B. SQL)</li>
<li>fließende Deutschkenntnisse (C1) und gute Englischkenntnisse (B2)</li>
<li>Erste Kenntnisse zu APIs, IT-Infrastrukturen, Netzwerken, VPNs und deren Einrichtung&nbsp;</li>
<li>Hervorragende Kommunikationsfähigkeiten im Umgang mit Nutzer:innen am Telefon und in Online-Meetings (B2B)</li>
<li>Ein hohes Maß an Detailgenauigkeit, Lernbereitschaft und echte Neugier für unsere Produkte und technische Prozesse im Gesundheitswesen</li>
</ul>
<h3><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></h3>
<ul>
<li>Programmiererfahrung in JavaScript und/oder Python sowie SQL-Datenbanken mit nachweisbaren Projekten</li>
<li>Erfahrung mit Patientenverwaltungssystemen oder EHR-Systemen</li>
<li>Erfahrung mit SaaS-Lösungen oder dem Einsatz von KI im Arbeitsalltag</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Die Möglichkeit, 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
</ul>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">
<h2><strong>Der Interviewprozess</strong></h2>
<ul>
<li>Erstes Gespräch mit Talent Acquisition</li>
<li>Technical Assessment</li>
<li>Technical Interview mit Assessment Review</li>
<li>Finales Interview + Meet the Team&nbsp;&nbsp;</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Berlin</li>
<li>Startdatum ab sofort</li>
<li>Hybrid erlaubt (2 Tage Homeoffice / Woche)</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.<br><br>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;<br>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!<br><br>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte <a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><u>hier</u></a>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p>&nbsp;</p>
</div>