<h2><strong>Deine Rolle</strong></h2>
<p data-start="93" data-end="430">Als <strong data-start="97" data-end="143">Auszubildender im E-Commerce (all genders)</strong> schlägt dein Herz für den digitalen Handel und gutes Essen? Dann bist du bei uns genau richtig! Im Rahmen dieser Ausbildung erhältst du Einblick in verschiedene Bereiche unseres Unternehmens, zum Beispiel in den strategischen und operativen Einkauf, das Marketing und die Buchhaltung.</p>
<p data-start="432" data-end="573">Wir möchten dich dabei unterstützen, den ersten Schritt auf deinem Weg zu einer Karriere im E-Commerce zu gehen, gemeinsam mit HelloFresh.</p>
<p data-start="575" data-end="713">Zum <strong data-start="579" data-end="600">1. September 2026</strong> suchen wir einen Auszubildenden (all genders), der/die unsere Werte teilt und für unsere Box genauso brennt wie wir.</p>
<h2>&nbsp;</h2>
<h2><strong>Dein Verantwortungsbereich: Das Rezept</strong></h2>
<ul>
<li data-section-id="sp15op" data-start="122" data-end="325">
<p data-start="124" data-end="325">Arbeite aktiv an unserem Online-Sortiment mit, von der Auswahl spannender Produkte über die Beschaffung von Produktdaten bis hin zur passenden Kategorisierung und ansprechenden Präsentation im Shop</p>
</li>
<li data-section-id="sp15op" data-start="122" data-end="325">
<p data-start="124" data-end="325">Mit deinem Interesse an Zahlen analysierst du wichtige Kennzahlen und entwickelst gemeinsam mit dem Team Ideen, wie wir unseren Shop noch besser machen können</p>
</li>
<li data-section-id="1wd4ho2" data-start="490" data-end="650">
<p data-start="492" data-end="650">Während deiner Ausbildung erhältst du Einblicke in verschiedene Bereiche unseres Unternehmens – zum Beispiel Einkauf, Marketing, Rezeptentwicklung, Logistik, Vertrieb und Weitere</p>
</li>
<li data-section-id="vusqj4" data-start="651" data-end="771">
<p data-start="653" data-end="771">Auch kaufmännische Abläufe lernst du kennen, etwa bei der Unterstützung rund um die Überwachung von Zahlungseingängen</p>
</li>
</ul>
<h2>&nbsp;</h2>
<h2><strong>Dein Profil: Die Zutaten</strong></h2>
<ul>
<li data-section-id="3yzpe4" data-start="0" data-end="163">
<p data-start="2" data-end="163"><strong data-start="2" data-end="26" data-is-only-node="">Guter Schulabschluss</strong> (Abitur oder mittlerer Schulabschluss) mit soliden bis sehr guten Noten, besonders in Mathematik, Deutsch und idealerweise Wirtschaft</p>
</li>
<li data-section-id="vu3n5a" data-start="164" data-end="335">
<p data-start="166" data-end="335"><strong data-start="166" data-end="217" data-is-only-node="">Begeisterung für E-Commerce und digitale Trends: </strong>Du interessierst dich für Online-Shops, technische Innovationen und fühlst dich in der Social-Media-Welt zuhause</p>
</li>
<li data-section-id="ytm2v4" data-start="336" data-end="504">
<p data-start="338" data-end="504"><strong data-start="338" data-end="380" data-is-only-node="">Analytisches Denken und Spaß an Zahlen:</strong> Betriebswirtschaftliche Zusammenhänge interessieren dich und du hast Lust, Neues zu lernen und dich weiterzuentwickeln</p>
</li>
<li data-section-id="it12wu" data-start="505" data-end="635" data-is-last-node="">
<p data-start="507" data-end="635" data-is-last-node=""><strong data-start="507" data-end="534" data-is-only-node="">Teamplayer mit Struktur: </strong>Du arbeitest zuverlässig, kommunizierst offen und gehst Aufgaben selbstständig und organisiert an</p>
</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Das bieten wir Dir: Die Toppings</strong></h2>
<p>&nbsp;</p>
<ul>
<li><strong>Einen Wohlfühlarbeitsplatz </strong>mit einem tollen Team&nbsp;in Berlin-Kreuzberg</li>
<li><strong>Rabatte</strong> auf unsere HelloFresh Kochboxen und Convini-Produkte</li>
<li><strong>Ein umfassendes Onboarding</strong> inkl. enge Betreuung mit festen Anspreachpartner\*innen</li>
<li><strong>Spaß</strong> bei Teamevents, Friday Beers, Company Runs, Buchclub u.v.m.</li>
<li><strong>Vergünstigte Fitnessangebote</strong> bei Urban Sports Club bzw. John Reed, regelmäßige Yoga-Sessions</li>
<li><strong>Initiativen für das Wohlbefinden</strong> durch Kooperationen mit der Headspace-App und Spill</li>
<li><strong>Unterstützungsangebote</strong> bei der Kinderbetreuung</li>
<li style="font-weight: bold;"><strong>Einen monatlichen Zuschuss zum Deutschlandticket</strong></li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Du bist auch hungrig nach mehr?</strong></h2>
<p>Bewirb Dich jetzt mit Deinen vollständigen Bewerbungsunterlagen, gerne auch ohne Lichtbild und ohne Angabe von spezifischen Merkmalen wie Nationalität oder Geschlecht. Sprachzertifikate und Unterlagen zur Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis können gerne mit eingereicht werden.</p>
<p>Wir freuen uns auf Dich!<strong><br></strong></p>
<p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</p>
<p><br><span style="color: rgb(206, 212, 217);">#JD1002</span>&nbsp;</p>