**About Agicap**

Créée à Lyon en 2016 par trois entrepreneurs français, Agicap est l'une des scale-ups avec la plus forte croissance d’Europe, avec plus de 8 000 clients, 600 employés et une croissance rapide du chiffre d'affaires (multiplié par 7 entre 2021 et 2024). Agicap fait partie du French Tech 120, qui récompense les startups les plus prometteuses de France.

Agicap permet aux directions financières des entreprises de taille intermédiaire de gérer et de prévoir efficacement leur trésorerie, de payer leurs fournisseurs et de se faire payer. En combinant un système de gestion de trésorerie avec des solutions de gestion des comptes fournisseurs et des comptes clients sur une seule plateforme, Agicap ambitionne de devenir la nouvelle référence en matière de gestion de trésorerie pour les entreprises de taille intermédiaire.

Nous avons levé 145 millions d’euros depuis notre création, auprès de fonds de capital-risque prestigieux tels qu’AVP, Greenoaks, Partech et BlackFin, avec un dernier tour en novembre 2024.

Ces ressources supplémentaires alimentent encore davantage notre innovation produit, nous permettant de croître significativement et d’accélérer notre expansion internationale à travers le monde.

Nous sommes convaincus que notre succès réside dans nos équipes passionnées et dévouées, engagées à bâtir une entreprise où chacun peut évoluer et construire sa carrière. Nous sommes constamment à la recherche de nouveaux talents, visant l’excellence et prêts à rejoindre notre aventure ambitieuse !

[Home page](https://agicap.com/en/)

[Customer Stories](https://agicap.com/en/clients/)

[Nos valeurs](https://career.agicap.com/article/working-at-agicap/)

Nous recrutons un·e Senior Software Engineer qui aime résoudre des problèmes réels : transformer **un besoin métier à clarifier**(hypothèses, contraintes, données) en **solution simple, robuste, observable et maintenable**.

On aime les approches structurantes (**DDD, CQRS, architecture hexagonale, event-driven**…), quand elles clarifient le domaine et réduisent le risque. Le reste du temps, on privilégie **une solution simple qui tient dans la durée, livrée par itérations, avec le bon niveau de sécurité** (tests, instrumentation, déploiement progressif).

Notre boussole : **l’impact en production** (itérations, feedback utilisateur, fiabilité).

Au quotidien, tu alternes entre exploration et exécution — du POC au MVP, puis à la mise à l’échelle :

• **Clarifier le problème avec** **PM/Design** : poser les bonnes questions, comprendre le métier, challenger les hypothèses.

• Découper un sujet ambigu en étapes livrables (baby steps),**livrer tôt, mesurer, itérer.**

• **Concevoir et implémenter des évolutions** dans un produit en production : fonctionnalités, refactorisation, migrations, performance, fiabilité.

• Prendre des décisions d’**architecture pragmatiques** : modular monolith vs microservices, synchrone vs asynchrone, simplicité vs flexibilité.

• Garder un **œil sur la prod**: logs/metrics/traces, incidents, alerting, post-mortems, amélioration continue.

Exemples de sujets : fiabiliser une intégration, refondre un domaine, réduire le temps de résolution sur un incident récurrent.

Comment on travaille :

• **Collaboration étroite avec PM/Design** : compromis explicites, challenger les hypothèses et livrer des itérations utiles.

•**Équipe autonome** : on attend de l’autonomie et de la responsabilité.

• **Pair/mob régulièrement** pour partager la connaissance, accélérer les décisions et réduire le bus factor.

• **Qualité pragmatique** : petites PR, feedback rapide, standards explicites, revue de code utile.

• **IA au quotidien**: on utilise des assistants de code (dont Claude Code) pour accélérer l’exploration, la refactorisation et l’écriture de tests — sans compromis sur la qualité (petites PR, revue, tests, déploiement progressif).

• **Shadow sessions** : on écoute régulièrement des échanges support / utilisateurs pour garder un feedback direct.

Pour ce rôle on vise un niveau senior (build + prod + collaboration). On cherche des signaux observables :

• Tu sais aller **vite sans casser** : tu sécurises le bon niveau (tests, instrumentation, déploiement progressif).

• Tu as du recul sur les patterns (**DDD / Hexa / CQRS / event-driven**) : tu sais quand ça apporte de la clarté, et quand ça devient du dogme.

• Tu as déjà **opéré en production** : incidents, dette, perf, migrations — et tu sais arbitrer entre valeur, risque et complexité.

• Tu es **à l’aise avec le métier**: comprendre, expliquer, simplifier, viser l’impact.

• Tu contribues à élever le niveau de l’équipe (mentoring, revue, partage, exemplarité sur qualité & prod).

On ne cherche pas un profil parfait, on valorise surtout la qualité des décisions en production et la progression rapide.

## ⭐ Contexte technique :

- Langages : ypeScript (Node.js/NestJS), Angular 20
- Architecture : Modular Monolith, microservices quand ça a du sens, Clean Architecture / Hexa, CQRS, architecture pilotée par événements (event-sourcing sur certains domaines)
- BDD : SQL Server & PostgreSQL
- CI/CD : GitHub Actions, livraison et déploiement continu (mise en production quotidienne)
- Cloud : GCP
- Philosophie : DDD orienté impact métier & business, **responsabilité de bout en bout en production**

## 🎯 Profil recherché :

- **Forte expérience back-end** (**souvent ~7 ans+**, mais on recrute surtout un niveau de recul et d’ownership).
- TypeScript/Node.js/NestJS est un gros plus (sinon tu apprends vite et tu as déjà prouvé ta capacité à être efficace sur une nouvelle stack).
- Tu sais **choisir le bon type de tests**selon le risque (TU/TI/E2E, outside-in, etc.).
- Tu comprends et apprécies le **Continuous Delivery**.
- Tu aimes travailler avec des devs, des PM/Designers, des SREs et les équipes support.

## 🎁 Ce que nous offrons à nos collaborateurs :

- **Un cadre responsabilisant, formateur avec beaucoup d’autonomie.**
- **Un impact business concret**sur un produit utilisé au quotidien (**France + international**).
- Rémunération : 55K€ - 70K€ 💸 selon expertise.
- **Full remote** ou **Hybride** (Lyon/Paris), venues à Lyon non obligatoires, quand tu veux (jusqu’à ~1 fois toutes les 6 semaines si tu le souhaites).
- Mutuelle Alan, titres restaurant Swile (11€).
- De nouveaux locaux de 1000 m2 avec RoofTop à Vaise (Lyon).

## ⏳ Process de recrutement :

- Entretien motivation & contexte avec notre Talent Acquisition Partner
- Un premier entretien technique en pair programming (2 h max) — exercice proche du quotidien : compréhension du besoin, design simple, code + compromis
- Un deuxième entretien technique (2 h max) — revue de code : discussion d’architecture, qualité, prod, décisions et compromis

## 👉 Pour aller plus loin :

- Dans [ce podcast](https://career.agicap.com/article/podcast-qualite/), Lucas, notre CTO, parle de la qualité chez Agicap
- Talk : **La scale-up, l’autonomie et le sous-marin nucléaire (Thomas PIERRAIN et Pauline JAMIN)**<https://www.youtube.com/watch?v=FPZw6gy04T4>

AGICAP s'engage à offrir des opportunités égales à tous, nous cultivons un environnement de travail inclusif qui valorise la diversité!