**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien.

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

**Een dag uit het leven van een begeleider nachtzorg 3+**

In de nacht komen alle zorgvragen samen. De zorg voor onze cliënten gaat 24 uur per dag door. Dat wil zeggen dat ook in de nacht zorg verleend wordt door een nachtzorg team. Zij monitoren de cliënten met behulp van hoogstaande techniek en leveren daarnaast actieve zorg met als doel onze cliënten een goede nachtrust te bieden. Als medewerker nachtzorg wissel je het inluisteren en het handelen op zorgvragen af. Omdat je in de nacht de verantwoordelijkheid draagt voor de zorg van alle verschillende doelgroepen, heb je een brede kennis nodig en ben je bekend met complexe zorg en verzorging. Dit maakt dat je veel moet schakelen en dat je werk erg divers is. Je werkt samen met collega's en wanneer je een signaal binnen krijgt,stap je samen met je collega op de fiets en ga je naar de cliënt en verleent de zorg die nodig is.

Geen nacht is hetzelfde! In de nacht werk je in een team en monitor je de zorg. Je houdt van deze onvoorspelbaarheid en vind het een uitdaging om te zoeken naar mogelijkheden bij onvoorziene omstandigheden.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Jij omarmt het werken in de nacht en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

Doordat je vanuit een basisrooster werkt heb je veel vrije tijd. Ook is een auto handig ivm de bereikbaarheid van ons landpark!

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Alle uren tot 36 uur zijn bespreekbaar.
* Een eerlijk salaris van €2.893-€3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 40 voor begeleider niveau 3+ [CAO](https://www.vgn.nl/cao/cao-gehandicaptenzorg-2021-2024/4-functiewaardering-salariering-en-vakantietoeslag/salaristabellen/4-15-salarisschalen-functiegroepen-1-december-2024) [gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)]. Mocht je al op een van de woongroepen van Prisma werken, dan kunnen we kijken naar de uren bij een combinatie met deze woning en de nachtzorg!
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider in de nachtzorg? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Gert Meerman teamleider via; 06-16900974.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.