## Your Mission

Nutze die tolle Gelegenheit und werde Teil unseres gewachsenen HR-Teams als Wirtschaftsjurist/in für Arbeitsrecht und Betriebsratsbeziehungen. Wir fördern eine Kultur, in der Innovation auf einen „great place to work“ trifft, in dem sowohl Compliance als auch das ganzheitliche Wohlbefinden unserer internationalen und talentierten Belegschaft an oberster Stelle steht. Zu deinen Aufgaben gehört vor allem die Klärung von individuellen und kollektiv arbeitsrechtlichen Fragenstellungen sowie die Gestaltung einer vertrauensvollen Zusammenarbeit mit unserem Betriebsrat. Bewerbe Dich jetzt und werde Teil dieser spannenden Reise in einem tollen HR Team

## Sneak preview of your future tasks

<ul><li>Beratung des HR-Teams und der internen Stakeholder in individualarbeitsrechtlichen und kollektivarbeitsrechtlichen sowie tarifrechtlichen Fragen. Hierzu gehören neben Fragen zum Arbeitsrecht auch Fragen des Datenschutzes und bei Bedarf das Vorbereiten von daraus resultierenden unternehmenspolitischen Entscheidungen.</li><li>Bearbeitung von arbeitsrechtlichen und arbeitspolitischen Ad-hoc-Anfragen.</li><li>Sicherstellung der Umsetzung aller relevanter Gesetzgebungen in unseren internen HR-Prozessen und -Richtlinien.</li><li>Erster Ansprechpartner für den Betriebsrat sowie Verantwortung für die Vorbereitung, Durchführung und Nachverfolgung von Verhandlungen mit demselben. Koordination der Zusammenarbeit mit dem Betriebsrat inkl. Sicherstellung der vertrauensvollen Zusammenarbeit zwischen Management und Betriebsrat.</li><li>Arbeitsrechtliche Beratung und Schulung für betriebliche Führungskräfte </li><li>Arbeitsrechtliche und arbeitspolitische Begleitung strategischer Unternehmensinitiativen.</li><li>Steuerung und Koordination parallellaufender Projekte mit Schwerpunkt Arbeitsrecht bzw. Arbeitsbeziehungen. </li></ul>

## Your Profile

<strong>Fachlich:</strong><br><ul><li>Abgeschlossenes Studium der Rechtswissenschaften / Volljurist:in (1. und 2. Staatsexamen) / Wirtschaftsrecht mit Schwerpunkt Arbeitsrecht oder eine vergleichbare Qualifikation</li></ul> <strong>Erfahrung:</strong><br><ul><li>Mehrjährige relevante Berufserfahrung und fundierte Kenntnisse im individuellen und kollektiven Arbeitsrecht, idealerweise in einem Unternehmenskontext oder in einer Anwaltskanzlei mit Schwerpunkt Arbeitsrecht.</li><li>Alternativ mindestens 5 Jahre Berufserfahrung im Personalwesen mit fundierten Kenntnissen im Arbeitsrecht. Idealerweise Erfahrung in Arbeitsbeziehungen oder als Inhouse-Jurist/Experte für Arbeitsbeziehungen.</li><li>Nachgewiesene umfassende Kenntnisse im individuellen und kollektiven Arbeitsrecht sowie Vertrautheit mit der Zusammenarbeit mit Mitbestimmungsgremien.</li><li>Kenntnisse in arbeitspolitischer/strategischer Beratung und Unterstützung zu allen HR- und arbeitspolitischen Fragen.</li><li>Erfahrung in Präsentationen, Schulungen und Vorträgen.</li><li>Erfahrung im Umgang mit dem Microsoft Office-Paket.</li></ul> <strong>Pers</strong><strong>önliche Fähigkeiten:</strong><br><ul><li>Starke Kommunikations- und Sozialkompetenzen, selbstbewusstes Auftreten und die Fähigkeit, komplexe rechtliche Angelegenheiten einfach und verständlich zu vermitteln.</li><li>Starke Argumentations- und Durchsetzungsfähigkeiten.</li><li>Hoher Grad an Eigeninitiative und Belastbarkeit.</li><li>Fähigkeit zur flexiblen Arbeit in einer komplexen und schnelllebigen Umgebung sowie effektive Priorisierung bei mehreren Anforderungen.</li><li>Exzellente Verhandlungsfähigkeiten und die Fähigkeit, langfristiges Vertrauen aufzubauen und effektiv mit Mitarbeitern, Managern und Betriebsratsmitgliedern zu arbeiten.</li><li>Analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie eine selbstständige und strukturierte Arbeitsweise.</li></ul><strong>Sprachkenntnisse:</strong><br><ul><li>Exzellente Deutschkenntnisse (C1) und Englischkenntnisse (min. B2+) runden Ihr Profil ab.</li></ul>

## Why us?

<ul><li>Eine Gelegenheit, in einem Unternehmen zu arbeiten, welches an einer neuen Generation von Infotainment-Systemen arbeitet, die Millionen von Autos antreiben</li><li>Ein internationales, interdisziplinäres Innovationslabor, das Teil der Mercedes-Benz AG ist</li><li>Agile Arbeitsmethoden und offene Feedback-Kultur</li><li>Moderne Arbeitsumgebung (Open Space) mit Blick auf die Spree </li><li>Flexible Arbeitszeiten</li><li>Mobilitätsbudget, Gesundheitsbudget und weitere Vergünstigungen</li></ul>

## Interested?

Wir freuen uns darauf, deine vollständige Bewerbung zu erhalten, einschließlich Lebenslauf (auf Englisch) und relevanter Referenzen mit folgenden Informationen:<br><ul><li>Jobtitel und Referenznummer </li><li>Gehaltsvorstellungen</li><li>Frühestmöglicher Starttermin</li></ul>Bringst du nicht alles mit? Keine Sorge, MBition ist stolz auf unsere vielfältige Belegschaft und begeistert davon, MBitioneers aus allen Hintergründen und Perspektiven zu haben. MBition ist und bleibt ein Arbeitgeber mit Chancengleichheit. Wir suchen Mitarbeiter, die uns vor allem mit ihrer Persönlichkeit überzeugen und leidenschaftlich motiviert sind, sich dem Team anzuschließen!<br><br>Veröffentlichungsdatum: 7.11.2025<br>Vorgesetzter: Zehra Sahinbas<br>Department: Human Relations MBition<br>Team: Human Relations MBition<br>Vakanz: 1 FTE<br>Änderung Ausschreibung: Verlängerung der Befristung um einen Monat auf 31.08.2027 am 20.02.2026