<h2><strong>Vos missions dans l'équipe commerciale</strong></h2>
<p>90M+ de patients utilisent Doctolib chaque mois. Nous sommes devenus l'OS standard pour les professionnels de santé en France, Allemagne, Italie et Pays-Bas.</p>
<p>L'Île-de-France est notre marché stratégique : 8 000+ cabinets et cliniques, avec de forts enjeux et opportunités sur nos nouveaux produits (logiciel médical, produits IA, module chirurgien).</p>
<p>Vous développez en autonomie totale un territoire IDF auprès de généralistes, spécialistes, chirurgiens et établissements de santé.</p>
<ul>
<li>Prospection outbound (60%) : identifier et convertir les praticiens non équipés</li>
<li>Upsell &amp; expansion (40%) : développer l'ARR auprès de clients existants, notamment sur nos nouveaux produits</li>
<li>Cycle de vente complet : du premier rendez-vous à la signature</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>Vous n'êtes pas seul(e) : une équipe de SDR gère l'inbound pour vous (qualification des leads entrants). Vous vous concentrez sur la prospection outbound, la vente et les relations stratégiques.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Environnement de travail :</strong></p>
<ul>
<li>Terrain (70%) + Bureau Levallois (30%)</li>
<li>1 à 2 jours par semaine dédiés au coaching, aux 1:1 et aux moments collectifs</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Développement de carrière</strong></p>
<ul>
<li>Onboarding structuré de 3 mois incluant la Doctolib Academy et des formations continues (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>On accompagne sur votre évolution : multiples trajectoires possibles selon vos ambitions et performances</li>
<li>Opportunités au sein du groupe à terme (France, Allemagne, Italie, Pays-Bas, UK)</li>
<li>Remboursement à 50% de l'abonnement aux transports en commun</li>
</ul>
<p><br><br></p>
<h2><strong>Les qualités attendues en tant que Commercial.e B2B</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos besoins, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous :</p>
<ul>
<li>2+ ans d'expérience en vente B2B SaaS ou health tech (un plus)</li>
<li>Prospection outbound confirmée et appétence pour la chasse</li>
<li>À l'aise avec des interlocuteurs variés (médecins généralistes, spécialistes, chirurgiens, direction d'établissement)</li>
<li>Autonomie, rigueur et sens du résultat</li>
<li>Permis B requis</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>Voiture de fonction (en fonction de la zone attribuée)</li>
<li>25 jours de congés payés et jusqu'à 14 jours de RTT par an (selon le nombre de jours ouvrés dans l'année)</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,5 € par jour, dont 4,5 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50% de l'abonnement aux transports en commun ou une voiture de fonction (pour les équipes Field Sales uniquement)</li>
<li>Un mois de congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
</ul>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Entretien avec un recruteur :</strong> Un échange pour découvrir votre parcours, vos motivations et évaluer l'adéquation de vos compétences avec nos besoins.</li>
<li><strong>Rencontre avec nos Managers Robin &amp; Emmanuelle :</strong> Une exploration de vos compétences à travers des mises en situation concrètes et une présentation de notre équipe et mission.</li>
<li><strong>Échange avec nos Senior Managers Paul &amp; Camille :</strong> Un approfondissement de votre candidature incluant une simulation de prise de rendez-vous pour vous projeter dans le rôle.</li>
<li><strong>Immersion dans notre équipe :</strong> Une demi-journée aux côtés d'un·e Business Developer pour vivre l'expérience Doctolib de l'intérieur et vous projeter dans votre futur rôle.</li>
<li style="font-weight: bold;"><strong>Prise de référence</strong></li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI</li>
<li>Temps Plein</li>
<li>Zone : IDF&nbsp;</li>
<li>Prise de poste: dès que possible</li>
<li>Rémunération : fixe + variable exponentiel et mensualisé</li>
</ul>
<p data-renderer-start-pos="3878"><em data-renderer-mark="true">Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4156"><em data-renderer-mark="true">Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4390"><em data-renderer-mark="true">Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4739"><em data-renderer-mark="true">Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a class="\_mizu1p6i \_1ah3dkaa \_ra3xnqa1 \_128mdkaa \_1cvmnqa1 \_4davt94y \_ymio1r31 \_ypr0glyw \_zcxs1o36 \_4bfu1r31 \_1hms8stv \_ajmmnqa1 \_vchhusvi \_kqswh2mm \_syaz14q2 \_ect41gqc \_1a3b1r31 \_4fpr8stv \_5goinqa1 \_f8pj14q2 \_9oik1r31 \_1bnxglyw \_jf4cnqa1 \_30l314q2 \_1nrm1r31 \_c2waglyw \_1iohnqa1 \_9h8h16c2 \_1053w7te \_1ienw7te \_n0fxw7te \_1vhvg3x0" href="https://media.doctolib.com/image/upload/mkg/file/privacy\_notice\_recrutement\_fr\_1.pdf" target="\_blank" data-renderer-mark="true"><em data-renderer-mark="true"><u data-renderer-mark="true">ici</u></em></a><em data-renderer-mark="true">. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>