## Wer wir sind

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Als eines von Europas führenden InsurTechs, mit starken Partnern wie Allianz X, Portage und White Star Capital im Rücken, ist unser Antrieb ganz einfach: <strong>Wir schützen die Welt unserer Kund:innen</strong>. An unseren europäischen Standorten in Deutschland, Großbritannien und der Schweiz verbinden über 400 CLARKees modernste Technologie mit tiefgreifender menschlicher Expertise, um den ultimativen „<strong>Insurance Companion in Your Pocket</strong>“ zu erschaffen.<br><br><strong>Dein Impact<br></strong><br>Bei CLARK wirst du Teil einer Kultur, die von Einfachheit, Verlässlichkeit und echter Wertschätzung geprägt ist. Wir bieten dir das Spielfeld – du sorgst für den Impact. Wir stellen keine Expert:innen ein, um den Status quo zu halten, <strong>wir suchen Talente, die uns aufs nächste Level bringen</strong>. Bist du bereit, das Spielfeld zu betreten? </span><br><br><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">So kannst du unsere gemeinsame Reise als <strong>Sales Consultant (m/w/d)</strong> aktiv mitgestalten:<br><br></span>

## Deine Aufgaben

<p><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">In deiner Rolle als <strong>Sales Consultant (m/w/d) </strong>bist du der entscheidende Faktor, der unsere Vision von „Insurance made easy“ für unsere Kund:innen erlebbar macht. Du revolutionierst die Art und Weise, wie Menschen sich absichern, indem du komplexe Vorsorgethemen in ein nahtloses, digitales und vertrauensvolles Beratungserlebnis verwandelst. Das alles bei einem fixen Gehalt mit <strong>ungedeckelter Provision!</strong><br><br><strong>Deine Aufgaben:<br></strong></span></p><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du betreust unsere Kund:innen vom Erstkontakt bis zur Vertragsannahme - mit Leads und Akquise aus dem Bestand</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du nutzt unser breites Produktportfolio und unsere innovativen Beratungstools, um vollkommen digital im Bereich der Personenversicherungen zu beraten</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du teilst dein Versicherungs- und Vertriebs-Know-How mit anderen Berater:innen</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du optimierst das Versicherungsportfolio und die Verträge unserer Kund:innen</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du kommunizierst mit Kund:innen auf Augenhöhe, die digital unterwegs und offen für deine Beratung sind</p></li></ul>

## Das bringts du mit

<ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du hast eine abgeschlossene Ausbildung als Versicherungsfachfrau / Versicherungsfachmann oder Bankkauffrau / Bankkaufmann (m/f/d) mit Affinität zu Vorsorgeprodukten (§34d-Schein ist eine Grundvoraussetzung)</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du konntest bereits Erfahrungen im Versicherungsvertrieb sammeln</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du bist teamfähig und auf Dich ist Verlass</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du hast ein souveränes und selbstbewusstes Auftreten</p></li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><p>du hast Spaß am Vertrieb und Interesse an digitalen Vertriebsstrukturen</p></li></ul>

## Deine Benefits - Warum CLARK

<span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Bei CLARK arbeitest du nicht nur, du gestaltest aktiv mit. Damit du dein Bestes geben kannst, unterstützen wir dich mit einem Paket, das Flexibilität, Sicherheit und persönliches Wachstum vereint.<br><br>Wir geben dir echte Wahlfreiheit und Autonomie:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Arbeite <strong>100 % remote</strong> oder in einem hybriden Setup aus unseren modernen Büros in Deutschland.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Workation</strong>-Option von bis zu <strong>182 Tagen</strong> innerhalb eines 12-Monats-Zeitraums aus über 50 Ländern weltweit (unterliegt den geltenden rechtlichen, steuerlichen und sozialversicherungsrechtlichen Bestimmungen).</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>30 Urlaubstage</strong>, plus jeweils einen halben Tag extra am 24. und 31. Dezember.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;"><strong>Flexible Arbeitszeiten</strong>, damit du deinen Arbeitstag so strukturieren kannst, wie es am besten in dein Leben passt.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Wir investieren in dich, fachlich und persönlich:</span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">2 bezahlte <strong>Impact Days</strong> pro Jahr zur Unterstützung deines ehrenamtlichen oder gesellschaftlichen Engagements.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Ein breites Angebot an <strong>Entwicklungsformaten</strong>, darunter Hackathons, Leadership-Programme, interne Trainings und monatliche Lunch &amp; Learn Sessions.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Zugang zu internen und externen Lern- und <strong>Weiterbildungsmöglichkeiten</strong>.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Teamspirit: Quartalsweise Workshops und jährliche globale Events stärken unseren Zusammenhalt über die Landesgrenzen hinweg.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Damit du den Kopf frei hast und dich auf die wirklich wichtigen Dinge konzentrieren kannst: </span><ul><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Attraktive Arbeitgeberzuschüsse zur <strong>betrieblichen Altersvorsorge</strong>.</li><li style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Exklusive Mitarbeiterangebote und Partner-Rabatte.</li></ul><span style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;font-size:14px;">Bei CLARK kannst du einfach du selbst sein! Vielfalt, Chancengleichheit und gegenseitiger Respekt sind für uns keine leeren Phrasen: Sie sind fest darin verankert, wie wir zusammenarbeiten und wie wir Entscheidungen treffen.<br></span>