<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Wir suchen einen erfahrenen Specialist Software Developer für unser Managed Kubernetes Team. Du wirst eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung und Wartung unseres Managed Kubernetes Produkts spielen, das sowohl internen IONOS-Teams als auch externen Kunden dient. Diese Position erfordert umfangreiche Erfahrungen mit der Kubernetes-Architektur und einen starken Fokus auf die operativen Aspekte, die sich an den CKA (Certified Kubernetes Administrator) Prinzipien orientieren.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Design, Entwicklung und Wartung von Cloud-nativen Anwendungen in Golang (Kubernetes Operators, REST APIs, Bibliotheken).</li>
<li>Entwurf und Implementierung neuer Funktionen zur Verbesserung unseres Managed-Kubernetes-Angebots.</li>
<li>Mitwirkung an der Weiterentwicklung unserer Service-Architektur und Infrastructure-as-Code-Verfahren.</li>
<li>Entwicklung und Pflege der kompletten DevOps-Toolchain (Helm Charts, GitHub Actions, GitOps-Workflows).</li>
<li>Erstellung und Pflege von Kubernetes-Operatoren, -Controllern und Custom Resource Definitions (CRDs).</li>
<li>Implementierung von Überwachungs-, Alarmierungs- und Beobachtungslösungen für Kubernetes-Workloads; Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams zur Verbesserung der Zuverlässigkeit und Leistung der Plattform.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Mindestens 3 Jahre praktische Erfahrung in der Arbeit mit Kubernetes in Produktionsumgebungen.</li>
<li>Ausgeprägte Kenntnisse in der Golang-Entwicklung mit einer Erfolgsbilanz bei der Bereitstellung von produktionsgerechtem Code; Erfahrung mit öffentlichen Cloud-Anbietern (AWS, GCP, Azure) oder privaten Cloud-Infrastrukturen.</li>
<li>Tiefgreifendes Verständnis der Kubernetes-Architektur, der API-Ressourcen und der Erweiterungsmuster; Kenntnisse im Umgang mit Helm und anderen Kubernetes-Paketverwaltungstools.</li>
<li>Erfahrung mit dem Entwurf und der Implementierung von Kubernetes-Operatoren und -Controllern; Fachkenntnisse in den Bereichen Container-Orchestrierung, Netzwerke und Sicherheitsgrundsätze.</li>
<li>Erfahrung mit Observability Stacks (Prometheus, Grafana, Loki, etc.) zur Überwachung und Fehlerbehebung.</li>
<li>Fortgeschrittene Kenntnisse der Linux-Systemadministration; gute Kenntnisse von CI/CD-Pipelines und GitOps-Workflows.</li>
</ul>
<p>Schön zu haben:</p>
<ul>
<li>Kubernetes-Zertifizierungen (CKA, CKAD, CKS).</li>
<li>Erfahrung mit Tools zur Infrastrukturautomatisierung (Terraform, Ansible).</li>
<li>Erfahrung mit Multi-Cluster- und Multi-Tenant-Kubernetes-Architekturen.</li>
<li>Beiträge zu Open-Source-Kubernetes-Ökosystem-Projekten.</li>
</ul>
<p><strong>Hinweis:</strong> Zum Ende des Bewerbungsproz<span class="wbrSpanSimple">esses müssen Kandidaten einer </span>Sicherheitsübe<span class="wbrSpanSimple">rprüfung unterzogen werden. Dein Einverständnis dafür wird rechtzeitig im Prozess erfragt.</span></p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>