<h2>&nbsp;</h2>
<p>Doctolib recherche un(e) expert(e) médicale pour rejoindre notre équipe <strong>Medical Excellence</strong> et contribuer au déploiement d’innovations médicales à impact direct sur la santé publique. Rattaché·e à la Medical Affairs Manager, vous serez responsable de garantir la valeur des fonctionnalités médicales et des contenus médicaux sur l’ensemble de nos produits en Europe dans l'optique de concevoir des logiciels les plus scientifiquement et médicalement robustes.</p>
<h3 data-start="87" data-end="122">&nbsp;</h3>
<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>Votre mission finale sera d’aider nos utilisatrices et utilisateurs à délivrer de meilleurs soins et à mieux prendre soin de leur santé. Pour cela, vous accompagnerez nos équipes Product &amp; Tech dans la conception et le développement des meilleures solutions adaptées à leurs besoins. Intégré·e à nos feature teams, vous travaillerez sur un domaine produit spécifique.</p>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<p data-start="87" data-end="122">&nbsp;</p>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><strong>Fonctionnalités</strong></div>
<ul class="s-list-disc s-pb-2 s-pl-6 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7" style="font-weight: bold;"><strong>Travailler main dans la main avec nos équipes Product et Tech pour garantir la meilleure qualité scientifique et médicale de nos produits.</strong></li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong>Évaluer la valeur médicale</strong> et les risques des fonctionnalités médicales de nos produits afin d’assurer le développement de solutions qualitatives, sûres et fiables, et revoir les spécifications associées.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong>Relire et valider les fonctionnalités médicales</strong> avant leur déploiement afin d’en garantir l’exactitude et la qualité, y compris la performance des modèles d’IA lorsque pertinent.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong>Maintenir à jour les fonctionnalités</strong> et contenus médicaux afin de fournir aux professionnelles et professionnels de santé des informations médicales exactes et actualisées.</li>
</ul>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><strong>Contenus</strong></div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Le contenu médical inclut (liste non exhaustive)</div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Dans le produit: recommandations et modèles médicaux (ex. modèle d’ordonnance, explication d’un plan de soins), arbres de décision ou algorithmes fondés sur des recommandations, à destination des médecins et des patientes et patients. Médias et marketing:</div>
<ul class="s-list-disc s-pb-2 s-pl-6 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7" style="font-weight: bold;"><strong>Participer à la définition et à la mise en œuvre de la stratégie de connaissance médicale pour les produits Doctolib.</strong></li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong>Relire et valider les contenus médicaux</strong> afin d’assurer l’exactitude des messages transmettant des informations médicales aux professionnelles et professionnels de santé ou aux patientes et patients.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7"><strong>Coordonner les programmes de création</strong> et de validation de contenus de bout en bout sur votre périmètre, y compris les interactions avec les organismes publics, sociétés savantes, médecins, etc.</li>
</ul>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><strong>Coordination et suivi</strong></div>
<ul class="s-list-disc s-pb-2 s-pl-6 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Réaliser des revues bibliographiques scientifiques et médicales afin de garantir que tous les contenus et produits de votre périmètre s’appuient sur des sources fiables.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Travailler en étroite collaboration avec des professionnelles et professionnels de santé (Doctolib Pioneers) ainsi qu’avec de nombreuses équipes chez Doctolib (Product, Product Marketing, Marketing, etc.) pour fournir les meilleurs outils médicaux aux médecins et aux patientes et patients.</li>
</ul>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous</p>
<ul>
<li>Avez au moins 5 ans d’expérience en tant que médecin (généraliste, santé publique, pédiatre).</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Avez une expérience préalable dans un environnement tech et de développement logiciel.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Avez un fort appétit pour la science, vous êtes un·e solide promoteur·rice de l’approche fondée sur les preuves et vous avez publié des articles scientifiques au cours des 3 dernières années.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Exercez en clinique au moins 1 jour par semaine et êtes prêt·e à maintenir une pratique clinique à raison d’1 jour par semaine.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Etes structuré·e, minutieux·se et doté·e d’un solide esprit d’analyse.</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Avez de fortes compétences en gestion de projet, êtes orienté·e action/résultats et pragmatique.</li>
</ul>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night">Vous êtes orienté·e produit et utilisateur·rice</div>
<ul class="s-list-disc s-pb-2 s-pl-6 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Vous êtes fluent en français et en anglais (l’allemand et l’italien sont un plus).</li>
<li class="s-break-words s-text-foreground dark:s-text-foreground-night s-text-base s-leading-7">Vous vous reconnaissez dans les valeurs de Doctolib (Service, Care, Act, Learn).</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés et jusqu'à 14 jours de RTT par an (hors équipes Customer Care)</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>10 jours par an de télétravail à l’étranger possible</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,50 € par jour, dont 4,50 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Un mois de congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
<li>Aide au déménagement en cas de mobilité internationale</li>
</ul>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Entretien avec la recruteuse&nbsp;</li>
<li>Entretien avec la manager de l'équipe Medical Affairs</li>
<li>Cas pratique avec la manager &amp; l'équipe Produit</li>
<li>Prise de références</li>
<li>Offre&nbsp;</li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI - 80%</li>
<li>Lieu de travail : Levallois-Perret</li>
<li>Date de démarrage : 2026</li>
<li>Remuneration : fixe + bonus sur objectifs&nbsp;</li>
<li>Rémunération : fixe et variable sur objectifs (à définir selon profil)</li>
<li>Ce poste est éligible au télétravail partiel (2 jours/ semaine)&nbsp;</li>
</ul>
<h3 data-start="87" data-end="122">&nbsp;</h3>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âgé) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR"><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>