<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><div class="flex flex-col text-sm pb-25">
<article class="text-token-text-primary w-full focus:outline-none [--shadow-height:45px] has-data-writing-block:pointer-events-none has-data-writing-block:-mt-(--shadow-height) has-data-writing-block:pt-(--shadow-height) [&amp;:has([data-writing-block])>\*]:pointer-events-auto scroll-mt-[calc(var(--header-height)+min(200px,max(70px,20svh)))]" data-turn-id="request-WEB:60c9b569-7039-4af7-a841-fda5eb2631c6-2" data-testid="conversation-turn-6" data-scroll-anchor="true" data-turn="assistant">
<div class="text-base my-auto mx-auto pb-10 [--thread-content-margin:--spacing(4)] @w-sm/main:[--thread-content-margin:--spacing(6)] @w-lg/main:[--thread-content-margin:--spacing(16)] px-(--thread-content-margin)">
<div class="[--thread-content-max-width:40rem] @w-lg/main:[--thread-content-max-width:48rem] mx-auto max-w-(--thread-content-max-width) flex-1 group/turn-messages focus-visible:outline-hidden relative flex w-full min-w-0 flex-col agent-turn">
<div class="flex max-w-full flex-col grow">
<div class="min-h-8 text-message relative flex w-full flex-col items-end gap-2 text-start break-words whitespace-normal [.text-message+&amp;]:mt-1" data-message-author-role="assistant" data-message-id="1b927b29-bd36-476a-a2a8-4abfb78dea24" data-message-model-slug="gpt-5-2">
<div class="flex w-full flex-col gap-1 empty:hidden first:pt-[1px]">
<div class="markdown prose dark:prose-invert w-full break-words dark markdown-new-styling">
<p data-start="27" data-end="404">Bei Wolt setzen wir uns dafür ein, das lokale Leben besser zu machen – für unsere Kund<em data-start="113" data-end="280">innen ebenso wie für unsere Partner. In Deutschland betreut unser Mass Account Management (MAM) Team tausende Restaurantpartner im ganzen Land. Jetzt suchen wir eine</em>n Mass Account Management Executive, um gemeinsam den operativen Erfolg dieser Partner im großen Maßstab weiterzuentwickeln.</p>
<h2 data-start="406" data-end="423">Deine Aufgaben</h2>
<p data-start="425" data-end="1023">Als Mass Account Management Executive spielst du eine wichtige Rolle dabei, den operativen Erfolg unserer Restaurantpartner skalierbar zu verbessern. Du bist Teil eines Teams, das sicherstellt, dass tausende Restaurants aktiv, verfügbar und mit den kommerziellen Tools von Wolt engagiert bleiben. Mithilfe von Daten, klaren Strukturen und skalierbarer Kommunikation unterstützt du unsere Partner dabei, ihre Performance zu verbessern, neue Funktionen wie Promotions und Ads zu nutzen und so zum Wachstum von Wolt beizutragen – bei gleichzeitig hoher Datenqualität und verlässlichen Portfolio-Daten.</p>
<h2 data-start="1025" data-end="1055">Dein Arbeitsalltag umfasst:</h2>
<ul>
<li data-start="1058" data-end="1161">Steuerung und Optimierung der operativen Gesundheit und Performance eines großen Restaurantportfolios</li>
<li data-start="1164" data-end="1268">Monitoring und Verbesserung zentraler KPIs wie Verfügbarkeit, Aktivitätsrate, Ablehnungsrate und Churn</li>
<li data-start="1271" data-end="1370">Konzeption und Umsetzung von Initiativen zur Steigerung der Nutzung von Promotions, Deals und Ads</li>
<li data-start="1373" data-end="1459">Sicherstellung einer hohen Datenqualität sowie korrektem und verlässlichem Reporting</li>
<li data-start="1462" data-end="1574">Unterstützung bei Kampagnen-Rollouts und Skalierung bewährter Best Practices über das gesamte Portfolio hinweg</li>
<li data-start="1577" data-end="1640">Enge, funktionsübergreifende Zusammenarbeit mit anderen Teams</li>
</ul>
<h2 data-start="1642" data-end="1663">Unsere Erwartungen</h2>
<ul>
<li data-start="1666" data-end="1741">1–2 Jahre Berufserfahrung in Operations-, Commercial- oder Support-Rollen</li>
<li data-start="1744" data-end="1807">Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift</li>
<li data-start="1810" data-end="1870">Sicherer Umgang mit Excel/Google Sheets sowie CRM-Systemen</li>
<li data-start="1873" data-end="1968">Ausgeprägtes Verantwortungsbewusstsein, strukturierte Arbeitsweise und hohe Detailgenauigkeit</li>
<li data-start="1971" data-end="2048">Analytische Denkweise und Motivation, Prozesse kontinuierlich zu verbessern</li>
</ul>
<h2 data-start="2050" data-end="2067">Was wir bieten</h2>
<ul>
<li data-start="2070" data-end="2162">Eine Rolle mit direktem Einfluss auf den Erfolg unserer Partner und das Kund\*innenerlebnis</li>
<li data-start="2165" data-end="2240">Eigenverantwortliches Arbeiten in einem dynamischen, internationalen Team</li>
<li data-start="2243" data-end="2341">Ein schnell wachsendes Tech-Unternehmen mit vielfältigen Karriere- und Entwicklungsmöglichkeiten</li>
<li data-start="2344" data-end="2373">Attraktives Vergütungspaket</li>
<li data-start="2376" data-end="2415">Modernes Büro im Herzen von Hamburg</li>
<li data-start="2418" data-end="2448">Rabatt auf Wolt-Bestellungen</li>
<li data-start="2451" data-end="2479">Moderne Arbeitsausstattung</li>
<li data-start="2482" data-end="2530">Kostenlose Softdrinks, Kaffee und Obst im Büro</li>
<li data-start="2533" data-end="2580">Zuschuss zur Urban Sports Club Mitgliedschaft</li>
<li data-start="2583" data-end="2615">Zuschuss zum Deutschlandticket</li>
<li data-start="2618" data-end="2679">Wöchentliche All-Hands-Meetings und regelmäßige Team-Events</li>
<li data-start="2682" data-end="2737">Flexible Arbeitszeiten sowie 30 Tage bezahlten Urlaub</li>
</ul>
<h2 data-start="2739" data-end="2758">Nächste Schritte</h2>
<p data-start="2760" data-end="2950">Wenn du Lust hast, in einem stark wachsenden Umfeld Verantwortung zu übernehmen und Teil eines äußerst ambitionierten Teams zu werden, dann bewirb dich jetzt und starte mit uns das Gespräch.</p>
<p data-start="2952" data-end="3228" data-is-last-node="" data-is-only-node="">Wir prüfen Bewerbungen fortlaufend und melden uns bei Kandidat\*innen, deren Profile besonders gut passen. Der Auswahlprozess umfasst ein erstes Gespräch mit unserem Talent-Acquisition-Team, Interviews mit der Führungskraft sowie eine abschließende praktische Case-Study-Runde.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div class="mt-3 w-full empty:hidden">&nbsp;</div>
</div>
</div>
</article>
</div>
<div class="pointer-events-none h-px w-px absolute bottom-0" data-edge="true">&nbsp;</div>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/GoL541\_xj9w" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>