<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Als freundlicher und kompetenter Ansprechpartner für unsere Kundinnen und Kunden bearbeitest du Anfragen zu unseren Hosting-Produkten (Fokus liegt hier auf Domains) per Telefon und E-Mail.</li>
<li>Mithilfe moderner Technik stellst du eine qualitativ hochwertige Kundenerfahrung sicher.</li>
<li>Als Customer Champion erkennst du Potenziale, um unsere Kunden bedarfsgerecht und individuell zu beraten und passenden Leistungen anzubieten.</li>
<li>Du arbeitest mit deinen Kolleginnen und Kollegen im Team, um neue Ideen zu entwickeln und unseren Kundenservice weiter zu verbessern.</li>
<li>Mit internen Schulungen wirst du zum Profi in der Kundenkommunikation und unserer Produktpalette.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Du kommunizierst gern, egal ob per E-Mail oder per Telefon. Dabei mischst du Beratung und Vertrieb zu einer einzigartigen Kundenerfahrung.</li>
<li>Ein schnelllebiger Arbeitsalltag bringt dich nicht aus der Ruhe und du siehst jeden Kundenkontakt als Chance.</li>
<li>Du begeisterst dich für Technik und bist bereit, dich in unsere Domain &amp; Hosting-Produkte einzuarbeiten.</li>
<li>Als Teamplayer bringst du unseren Kundenservice gemeinsam mit deinen Kolleginnen und Kollegen voran.</li>
<li>Du sprichst und schreibst fließend Deutsch und fühlst dich in Englisch sicher</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>