Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

- Intégré(e) au sein de la Direction Communication du Groupe et encadré(e) par la Head of External communications, vous aurez pour principales missions la **gestion des outils RP, des revues de presse, des reportings d’activité RP, des campagnes de communication ainsi que la veille proactive des supports et la détection d’opportunités de prises de parole.** Vous prendrez en charge notamment les sujets suivants :

## 🎯 TASKS

- Création et mise à jour d’outils presse et contenus éditoriaux : rédaction des communiqués et des dossiers de presse, préparation et mise à jour des listes presse, réalisation de présentations et rédaction de briefs à destination de l’agence créative interne.
- Identification de prix, trophées et classements pertinents pour le groupe et ses différents services.
- Préparation des outils à destination de la Direction pour des interviews et prises de paroles externes.
- Relances de journalistes sur des sujets ciblés.
- Veille permanente sur des sujets d’actualités, tendances, détection d’opportunités de prises de paroles et développement de contenus ad-hoc.
- Accompagnement et organisation d’événements presse en France et au Benelux.
- Soutien à la réalisation de la revue de presse internationale hebdomadaire.
- Analyse quantitative et qualitative des retombées et préparation des bilans mensuels et trimestriels.
- Soutien à la création de contenus à destination de Linkedin.

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Vous suivez actuellement une formation supérieure (Bac+ 4/5) en communication/journalisme, école de commerce, Celsa, Sciences-Po/IEP, université ;
- Vous avez une première expérience dans le domaine de la communication acquise dans une agence RP ou dans le service RP/Communication d'une entreprise ;
- Doté(e) d’excellentes qualités rédactionnelles, vous êtes autonome, pro-actif(-ve), créatif(-ve) et faites preuve d’une forte capacité à construire des relations de travail constructives avec les parties prenantes internes et externes ;
- Fort intérêt pour les médias traditionnels et nouveaux médias ;
- La pratique de l’anglais est indispensable (une grande partie des échanges oraux et écrits seront en anglais), ainsi qu’une bonne maîtrise des outils bureautiques (Suite Google, Word, Excel, PowerPoint).

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien téléphonique RH (30 mins)
- Cas pratique
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h)

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself!For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

**🔗****COMPANY** For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.