<h2>クライアントプロテクション アソシエイト（東京）</h2>
<p><strong>入社日：2026年 7月（応相談）</strong></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>AlphaSightsについて</strong></p>
<p>AlphaSightsは、意欲的な人材を世界中から採用し、一流の投資ファンド、戦略コンサルティング会社、フォーチュン500企業に向けたビジネスを展開しています。私たちは、クライアントを世界中のエキスパートとつなげることで、クライアントが専門知識にアクセスし、より大局的な事業判断・事業成長ができるよう支援します。</p>
<p>2008年の創立以来、当社は傑出した成果を挙げてきました。現在では、世界9つの都市に1500人以上の社員を擁し、知識サーチ市場のリーダーとして、また世界最速で成長する企業の一つとして、AlphaSightsは確固たる地位を築いています。当社では絶え間なく卓越性を追求し、トップレベルの優秀な若手人材を採用することで、時代を先取った新たな高みに到達できると考えています。</p>
<p>AlphaSightsの紹介ビデオは、<a href="https://youtu.be/3pLQqcrfoM0?si=RN\_235eH\_x1gmj\_U">こちら</a>をご覧ください。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>多様性、公平性、包摂性（DEI）</strong></p>
<p>AlphaSightsでは、DEIへの投資は適切な行為であり、進歩の原動力として不可欠であると考えています。多様な経歴と経験を持つ人材でチームを構成するために、当社は努力を惜しみません。思考の多様性は、革新と知識の伝播をもたらし、当社のクライアント、社員、社会のために価値を生み出すからです。</p>
<p>AlphaSightsは、社員あっての企業です。全員が、各自の真価に基づいて評価されます。当社の行動計画は明確です。当社の掲げるCore Valuesに基づいて、一流の人材を採用し、その能力開発に多大な投資をし、体系化されたDEI（多様性、公平性、包摂性）戦略に則って、全員が常に公平に、かつ敬意を持って処遇される職場を体現します。</p>
<p><strong>クライアントプロテクション</strong>は、ダイナミックで自律的な部門です。クライアントが当社のサービスを安全に利用し、知識に安全にアクセスできるように設計されています。この部門は、AlphaSightsの最高法務責任者に直接報告し、国際基準の法務部門の中で密接に連携して業務を進めます。広範な権限と可視性を持ち、事業や、クライアントとのやりとりの様々なレベルにおいて、部門を横断して業務を行っています。</p>
<p>細やかに注意を行き届かせながら、チームワークを重視する方を求めており、事業の運営・法律・リスク管理における経験をお持ちで、成長著しい事業環境での活躍を目指す方に最適です。</p>
<p><strong>クライアントプロテクション部門についての詳細は、<a href="https://www.alphasights.com/careers/legal-compliance/">こちら</a>をご覧ください。</strong></p>
<h2>&nbsp;</h2>
<p><strong>クライアント プロテクション アソシエイトについて</strong></p>
<ul>
<li>リスク管理、法律、ビジネスの世界へ踏み込み、多様なクライアントや業界との接点が欲しい。</li>
<li>勤務初日から自主性、責任、自らの影響力を感じられる役割に挑戦したい。</li>
<li>マネジメント職への明確なキャリアパスに期待している。</li>
<li>自らのチームを率いて、上級ステークホルダーと世界的に連携し、世界規模で影響の及ぶ判断を下し、クライアントとの関係を管理してみたい。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>期待に合っていると感じたら、続きをお読みください。</p>
<p>AlphaSightsは、意欲的なプロフェッショナルの集団です。クライアントの事業を加速させ、信頼できる情報に基づいて事業上の判断ができるよう、支援しています。クライアントプロテクション部門のアソシエイトになると、高い業績を生み出すグローバルチームの一員として活躍します。コアサービスを提供する部門と密接に連携しながら、クライアントが常に最高のコンプライアンス基準で当社のサービスを受けられるよう配慮します。同時に、AlphaSightsの急速な事業上の成功を導きます。クライアントからの依頼案件をモニターし、新しい方針やコンプライアンス関連サービスを開発・実施し、事業上の障害要因を予測し、社員を教育し、コアサービス部門に対して日々、指導や助言を行います。迅速かつクリティカルな思考と、細部への注意力、そして口頭および書面での高いコミュニケーション能力が求められます。</p>
<p>短期や長期に渡るクライアントからの依頼案件は、同時に複数案件を取り組みます。そのため、効果的なコミュニケーション力、優先順位付け、プロジェクト管理、クライアント管理などのスキルを、迅速に身につけることができます。</p>
<h2>&nbsp;</h2>
<p><strong>日々の業務は、以下の通りです。</strong></p>
<ul>
<li>進行中の案件をモニターし、あり得るリスクを把握して軽減に努めます。</li>
<li>進行中の案件について、コアサービス部門にガイダンスを行います。</li>
<li>アジアおよびグローバルチームの他のメンバーと協力して、長期的なプロジェクトに取り組みます。急成長著しいこの業界で、最先端の業界基準を予測、開発、設定していきます。</li>
<li>主要な社内ステークホルダーとグローバルに協力し、進捗、行動、手順上の改善を牽引していきます。</li>
<li>クライアントを保護するための、グローバルな運用方針とプロセスを設計し、実行していきます。</li>
<li>コアサービス部門に向けてカスタマイズした教育研修プログラムを作成し、対面およびオンラインで実施します。</li>
</ul>
<p>クライアント プロテクション アソシエイトの役割は、スピード感を持って部門横断的に業務を行うことです。問題解決、細部へのこだわり、創造的思考、革新、そして成果を上げることが、この役割に求められています。AlphaSightsで業績を上げた多くのクライアント プロテクションアソシエイトは、コンプライアンス、リスク管理、事業運営における幹部層の一員として、輝かしいキャリアを築いています。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>当社の求める人材</strong></p>
<p>AlphaSightsは、様々な経歴や経験を有する候補者を歓迎します。活躍する社員の多くは、次のような資質を有しています。</p>
<ul>
<li>厳しいスケジュールや変化する状況においても、意欲と高いレジリエンスを持って、優れたサービスを提供できる。</li>
<li>キャリアに関して思慮が深く、このポジションとの整合性が高い – キャリアの方向性が明確で、そこに到達するための強い意志と行動力があり、AlphaSightsでクライアントプロテクションの仕事をすることが、自分のキャリアにどうフィットするかを把握している。</li>
<li>人との関わりを重視し、EQの高いチームプレーヤーである – 忍耐強く冷静に、しかも迅速かつ効果的に状況を落ち着かせる能力を持つ。</li>
<li>高いコミュニケーションスキル – 複雑なトピックでも、明確かつ効果的に、文章・対面のどちらでも伝えられる能力を持つ。</li>
<li>クリティカルシンキング スキル - 複雑な状況を正確に評価し、方針やプロセスに基づいて、ニュアンスのある決定ができる。</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>応募要件</strong></p>
<ul>
<li>学士号を有し、分野にかかわらず優れた学業成績と、特筆すべき課外活動でのリーダーシップ実績があること。</li>
<li>0〜2年の職務経験があること。法律、リスク管理、コンサルティング、事業運営、コンプライアンスなどの関連分野での経験が望ましい。高いポテンシャルを持つ新卒者も歓迎。</li>
<li>ネイティブレベルの日本語力・ビジネスレベルの英語力を持ち、流暢に話せ、文書が書けることが必須。アジア圏の他言語に堪能であれば尚可。</li>
</ul>
<p>技術的なスキル：</p>
<ul>
<li>Excel、PowerPoint、Wordに精通していること。</li>
<li>歓迎スキル・経験</li>
<ul>
<li>SQLに精通している。</li>
<li>複数の報告書作成媒体（例：Tableau、Periscopeなど）を使用した経験</li>
</ul>
</ul>
<h2>&nbsp;</h2>
<p><em>AlphaSightsは雇用機会均等を重視する企業です。</em></p>
<p>=================================================</p>
<h2>Client Protection Associate (Tokyo)</h2>
<p><strong>About AlphaSights&nbsp;</strong></p>
<p>AlphaSights provides global investment and business professionals with on-demand access to the knowledge they need across all industries and geographies. AlphaSights connects decision-makers from investment management, private equity, management consulting, and corporations with a dynamic network of industry experts who provide qualitative and quantitative market insights, industry expertise, and execution support so our clients can make more informed decisions. Leveraging cutting-edge technology and our global team of 1000+ professionals in nine global offices, we support our clients 24/7 around the world. AlphaSights regularly ranks as one of the fastest-growing companies in the world.&nbsp;</p>
<p><strong>Learn more about life at AlphaSights </strong><a href="https://youtu.be/3pLQqcrfoM0?si=RN\_235eH\_x1gmj\_U"><strong>here</strong></a><strong>.</strong></p>
<p><strong>Diversity, Equity &amp; Inclusion</strong></p>
<p>At AlphaSights, we believe that investing in DEI is the right thing to do and is vital to driving progress. We go the extra mile to build teams of people with diverse backgrounds and experiences, because diversity of thought drives innovation and knowledge diffusion which creates value for our clients, employees, and society.</p>
<p>We are a people-centric company, where every person is evaluated based on their merit. Our action plan is clear: recruit top talent based on our core values, invest massively in people’s development, and follow a structured DEI strategy so that everyone is always treated equitably and with respect.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Client Protection&nbsp;</strong>is a dynamic and autonomous function designed to help our clients use our services and access knowledge safely. Our team reports directly into the General Counsel of AlphaSights and partners closely with our world-class Legal team. We have a wide remit and visibility, operating cross-functionally on a variety of levels within the business and with our clients.</p>
<p>This is an exciting opportunity for meticulous team players with a background in operations, law, or risk management looking to transition into a high-growth commercial environment.</p>
<p>Learn more about our Client Protection team <a href="https://www.alphasights.com/careers/legal-compliance/">here</a>.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Client Protection Associate Responsibilities</strong></p>
<p>What do you want your career to look like? Are you looking for an introduction to the worlds of risk management, law and business and exposure to a wide variety of clients and industries? A role offering autonomy, high responsibility and personal impact from day 1? A clear path towards a manager role where you can lead your own team, partner with senior stakeholders globally, make decisions with global impact and manage client relationships?&nbsp;</p>
<p>If this resonates with you, read on.</p>
<p>AlphaSights is composed of ambitious professionals committed to accelerating progress for our clients and helping them make more informed decisions. As a Client Protection Associate, you will be joining a high-performing global team that works closely with our core service delivery teams to ensure our clients are always served to the highest compliance standards while enabling AlphaSights’ fast-growing commercial success. You will monitor client requests, develop and implement new policies and compliance products, anticipate possible business roadblocks, train our employees, and provide guidance and advice to our delivery teams on a daily basis. You’ll need to think quickly and critically, have meticulous attention to detail, and strong verbal and written communication.</p>
<p>You’ll be working on several short term and long term requests at once, you’ll quickly develop effective communication, prioritization and project and client management skills.&nbsp;</p>
<p><strong>On a day-to-day basis</strong>, you will:</p>
<ul>
<li>Monitor active projects to flag and mitigate potential risks</li>
<li>Provide guidance to delivery teams on the projects they are working on</li>
<li>Work with the rest of your regional and global team on long-term projects to anticipate, develop and set cutting edge industry standards in this rapidly growing sector.&nbsp;&nbsp;</li>
<li>Collaborate with key internal stakeholders globally&nbsp; to drive progress, behavioral and procedural enhancements</li>
<li>Design and implement global operational policies and processes that protect our clients</li>
<li>Create and deliver tailored in-person and e-learning trainings to our delivery teams</li>
</ul>
<p>This is a fast-paced, cross-functional role with a clear focus on problem solving, attention to detail, creative thinking, innovation and results. Client Protection Associates who succeed at AlphaSights often embark on successful careers in compliance, risk or operational leadership.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>What We Look For</strong></p>
<p>AlphaSights welcomes candidates with different backgrounds and experiences. Here are some qualities that many of our successful applicants possess:</p>
<ul>
<li>The drive and resilience to deliver excellent service amidst tight timelines and changing circumstances</li>
<li>Career maturity and alignment – clarity of direction, commitment to getting there and awareness of how Client Protection at AlphaSights fits with your journey</li>
<li>People-oriented, emotionally intelligent team player – ability to de-escalate situations patiently and calmly, yet quickly and effectively</li>
<li>Strong communication skills – ability to communicate complex topics clearly and effectively both in writing and in person</li>
<li>Critical thinkers - comfortable assessing complex situations and making nuanced decisions based on policies and processes.&nbsp;</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Requirements</strong></p>
<ul>
<li>Bachelor's degree, with strong academic credentials in any field and noteworthy extracurricular leadership</li>
<li>0-2 years of work experience; preferred in related fields such as law, risk management, consulting, operations or compliance. Recent graduates with high potential are also welcomed</li>
<li>Fluency in written and spoken English and business Japanese is essential. Fluency in a relevant foreign language is a plus</li>
</ul>
<p>Technical skills:</p>
<ul>
<li>Proficiency in Excel, PowerPoint and Word</li>
<li>Proficiency in SQL is a strong plus</li>
<li>Experience with multiple reporting mediums (e.g., Tableau, Periscope, etc.) is a plus</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>AlphaSights is an equal opportunity employer.</em></p>