<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Du weißt, wie Programmatic funktioniert und du willst mehr daraus machen als nur Kampagnen buchen. Bei uns bekommst du die Chance, unsere digitale Media-Operation von innen heraus zu gestalten: operativ, hands-on und mit dem klaren Auftrag, Prozesse durch KI smarter und effizienter zu machen.</p>
<p>Du betreust eigenverantwortlich unsere Programmatic-Video-, CTV- und Online-Video und Paid Social Kampagnen und entwickelst gleichzeitig ein Verständnis dafür, wie KI-Tools unseren Arbeitsalltag automatisieren können. Du bist jemand, der anpackt, denkt und gestalten will.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<p><strong>Operative Kampagnensteuerung</strong></p>
<ul>
<li>Hands-on Steuerung und Optimierung von Programmatic Video, Connected TV (CTV) und Online Video Kampagnen über DSP-Plattformen (DV360, The Trade Desk o.ä.).</li>
<li>Tägliches Performance-Monitoring, Bid-Anpassungen und Budget-Steuerung.</li>
<li>Verwaltung und Optimierung von CTV-Inventar bei Streaming-Publishern (Netflix, Disney+, DAZN u.a.) sowie programmatischen Video-Umfeldern.</li>
<li>Steuerung von Paid Social Video-Kampagnen (Meta, YouTube, TikTok).</li>
<li>Pflege eines konsistenten Trackings und einer einheitlichen Taxonomie über alle Kanäle und Märkte.</li>
<li>Entwicklung datenbasierter Mediapläne inkl. Performance-Forecasts auf Basis von Kampagnen-Learnings und Marktchancen – mit konkreten Kanal-, Budget- und Formatempfehlungen.</li>
<li>Aufbereitung von Performance-Reportings und Ableitung von Handlungsempfehlungen.</li>
</ul>
<p><strong>KI &amp; Prozessautomatisierung</strong></p>
<ul>
<li>Identifikation von wiederkehrenden, manuellen Aufgaben im Media-Alltag und Umsetzung erster Automatisierungen mit KI-Tools (z.B. Claude, Gemini, n8n, Zapier oder ähnliche).</li>
<li>Mitwirkung beim Aufbau unserer KI-gestützten Media-Infrastruktur: Briefing-Templates, automatisiertes Reporting, datenbasierte Optimierungslogiken.</li>
<li>Aktives Einbringen eigener Ideen: Wo kann KI uns Zeit sparen? Was lässt sich automatisieren? Was bleibt menschlich?</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>2–3 Jahre Berufserfahrung im digitalen Media-Management, mit klarem Schwerpunkt auf Programmatic Video, CTV und/oder Online Video.</li>
<li>Praktische Erfahrung mit mindestens einer DSP (DV360, The Trade Desk o.ä.) sowie mit Campaign Manager 360 (CM360).</li>
<li>Grundlegendes Verständnis von Video-Inventar, Auction-Mechaniken und CTV-spezifischen Besonderheiten (Publisher-Deals, Frequency Capping, Viewability).</li>
<li>Sicherer Umgang mit Media-KPIs (CPM, Reach, Frequency, Brand Lift, CTR, CPV, CPA).</li>
<li>Echte Neugier für KI und Automatisierung – du musst kein Entwickler sein, aber du nutzt die neuen Tools bereits aktiv und intensiv.</li>
<li>Sehr gute Deutschkenntnisse und gutes Englisch (Arbeitssprache in internationalen Abstimmungen).</li>
</ul>
<p><strong>Nice-to-have</strong></p>
<ul>
<li>Erste Erfahrungen mit KI-Tools im Arbeitsalltag (Claude, Gemini, ChatGPT, Perplexity, o.ä.).</li>
<li>Kenntnisse in Reporting- oder BI-Tools (Looker Studio, Google Analytics, Tableau).</li>
<li>Erfahrung mit Paid Social Video (Meta, TikTok, YouTube).</li>
<li>Grundkenntnisse mit Adserver-Systemen.</li>
<li>Erste Berührungspunkte mit Publisher Deal Management (PMP, Direct Deals).</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>Ab einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>