Pioneer of online flash sales since 2001 and key player in European e-commerce, Veepee collaborates with over 7,000 brands to offer highly discounted products available for a limited time. Operating across various sectors, including fashion, home, wine, travel or beauty... Veepee achieved a turnover of 3.3 billion euros incl. VAT in 2024 and employs 5,000 staff members across 10 countries.

**Posición :**

El responsable de seguridad reporta al jefe de seguridad. Es responsable de establecer, recomendar e implementar procedimientos de seguridad dentro de la filial de logística, de acuerdo con la política del grupo, las leyes y regulaciones aplicables.

En este cargo, apoyan al Jefe de Seguridad en la dirección e implementación de medidas para combatir las pérdidas y mantener la seguridad dentro del área logística.

**Contexto laboral:**

- Es posible que se requiera trabajar de noche y/o en días festivos.

- Trabajo basado en una tarifa diaria anual

- El puesto requiere viajes frecuentes a almacenes logísticos.

## 🎯 TASKS.

**Delegación: Acciones realizadas de forma autónoma y con plena responsabilidad.**

**Tareas realizadas de forma autónoma y con plena responsabilidad.**

o Desarrollar y supervisar la implementación de proyectos bajo la supervisión del Gerente de Seguridad para mantener y mejorar la seguridad dentro de nuestros almacenes logísticos.

o Coordinarse con diversos proveedores de servicios en proyectos relacionados con la seguridad (control de acceso, sistemas de videovigilancia, etc.).

o Supervisar y controlar los proyectos de seguridad en nuestros almacenes logísticos, de acuerdo con las normas, leyes y reglamentos establecidos.

o Contribuir a la coordinación y supervisión de las actividades de los agentes de seguridad en nuestros almacenes logísticos.

o Evaluar las situaciones, los riesgos y las necesidades de protección y vigilancia, y proponer soluciones adecuadas.

o Garantizar la correcta aplicación de los planes de prevención y seguridad establecidos.

o Supervisar el cumplimiento de las normas e instrucciones de seguridad y la seguridad de las instalaciones y los equipos.

o Identificar fallos e incidentes (intrusión, desastre, robo, etc.) e implementar acciones correctivas (cambios, recursos, etc.).

o Revisar y completar documentos, declaraciones y datos de actividad (intervenciones, alarmas, etc.)

o Brindar asistencia y apoyo técnico a la gerencia, las fuerzas del orden y los bomberos.

o Participar en investigaciones de seguridad y protección.

o Desarrollar materiales de capacitación y concientización para el personal sobre prevención y seguridad técnicas y procedimientos

o Participar en la elaboración del Plan de Prevención de Riesgos (PPR)

o Supervisar las medidas preventivas y la correcta aplicación de las normas de seguridad.

o Identificar y anticipar posibles riesgos de seguridad

o Identificar las necesidades de capacitación de los oficiales de seguridad de almacén para mantener los conocimientos y habilidades necesarios para sus funciones y para mantenerse al día con los cambios regulatorios.

o Realizar seguimiento regulatorio

o Sensibilizar al personal sobre las instrucciones y normas de seguridad.

o Garantizar el correcto funcionamiento y el mantenimiento reglamentario de los equipos de seguridad.

- **Tareas en colaboración con el Responsable de Seguridad:**

o Apoyo en el establecimiento del plan de seguridad para la logística de ventas privadas

o Contribuye a la mejora de la política en materia de seguridad.

- **Control :**
- Informes: medidas adoptadas en materia de seguridad en los distintos almacenes, estadísticas sobre pérdidas,

**Actividades principales**

**Implementación de procedimientos de seguridad y protección**

- Desarrolla procedimientos

- Garantiza la correcta aplicación de los procedimientos por parte de los proveedores de servicios y los empleados del grupo.

- Imparte sesiones de formación sobre temas de seguridad según sea necesario.

**Informes y análisis de riesgos**

- Establece y realiza informes semanales sobre las actividades del equipo de seguridad (incidentes), los analiza y propone un plan de acción si es necesario / identifica áreas de mejora.

**Supervisar y controlar a los proveedores de seguridad.****:**

- Asegurar el cumplimiento de las especificaciones

**Control y seguimiento de los centros logísticos**

- Identifica incidentes y verifica la correcta aplicación de los procedimientos.

- Analiza las causas de los incidentes, elabora informes, propone medidas correctivas y supervisa el plan de acción.

**Realiza controles/auditorías**

- Identifica las causas de las pérdidas y propone áreas de mejora.

- Garantiza que las medidas preventivas estén armonizadas en todos los centros.

**Realiza investigaciones de seguridad y vídeo.**

**Participa en la implementación de medidas de protección física.**

- Garantiza el correcto funcionamiento de las medidas implementadas.

- Desarrolla un plan de pruebas y realiza pruebas periódicas.

- Propone medidas correctivas a los proveedores en caso de averías.

o Analiza y controla la calidad del servicio prestado a clientes internos y externos en las áreas

- Relaciones internas: Gerente de seguridad del grupo, gerente del sitio, supervisores, jefes de equipo, coordinador de logística, preparadores de pedidos, operadores de montacargas, departamento de HSE, departamento de finanzas, departamento de recursos humanos, departamento de TI, departamento de proyectos, departamento de compras, departamento de ventas…
- Relaciones externas: Proveedores de servicios de seguridad, transportistas, fuerzas del orden

## 👉 MUST HAVE skills.

* **Experiencia:** Experiencia demostrada como técnico/a de seguridad, preferiblemente en el sector logístico o industrial.
* **Habilidades conductuales**
* Posee un conocimiento integral del negocio.
* Sentido de la responsabilidad
* Gestión del estrés y las prioridades
* Capacidad para generar consenso
* Discreción y conducta ética
* Excelentes habilidades interpersonales
* Autonomía, rigor y atención al detalle.
* Habilidades analíticas y de síntesis
* Proactivo y orientado a la solución
* Organizado
* Receptivo, disponible y flexible
* Adaptable a compañeros y situaciones.
* Anticipa posibles problemas
* Capacidad para priorizar, planificar y organizar actividades.
  

**Habilidades técnicas**

  
* Diseñar, implementar y monitorear indicadores
* Identificar riesgos de seguridad
* Determinar medidas correctivas
* Analizar fallos de funcionamiento o no conformidades.
* Evaluar las necesidades de protección/situaciones de riesgo
* Borrador de instrucciones de seguridad
* Proponer medidas de prevención de riesgos
* Coordinar las intervenciones de seguridad
* Implementar protocolos de seguridad
* Determinar acciones correctivas
* Implementar sistemas de control interno
* Proponer soluciones de optimización estructural
* Supervisar un presupuesto de seguridad y protección
* Conocimiento de normas de higiene, seguridad y ética.
* Implementar, interpretar y aplicar los procedimientos e instrucciones de los superiores

## ✅ BENEFITS

- 👉Horario intensivo verano
- 👉Online language learning Platform

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- **1st -** Video interview with Lead recruiter
- **2nd -** Onsite interview Hiring Manager
- **3rd -** Video interview N+2

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself!For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

**🔗****COMPANY** For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

El grupo Veepee procesa sus datos recopilados como parte de la gestión de su reclutamiento para gestionar su expediente de solicitud para el puesto al que ha postulado. Para obtener más información sobre nuestra política de protección de datos personales, le invitamos a consultarla en nuestro sitio de carreras.