Als ProducerIn hast du eine der wichtigsten Rollen bei all unseren Werbedrehs inne. Bei dir laufen alle Fäden zusammen. Du hast bereits Erfahrung im Producing, ein überdurchschnittliches Organisationstalent und Lust spannende Werbedrehs mit angesehenen Brands zu organisieren? Dann lies jetzt weiter!

**Deine Aufgaben:**

* Du hast die Verantwortung für die reibungslose Planung der Produktion.
* Du scoutest Locations und sicherst Genehmigungen, Verträge und Versicherungen.
* Du planst die Logistik: Reisen, Unterkünfte, Transport, Equipment und Catering.
* Du übernimmst Führungsverantwortung in deinem Projektteam.
* Du erstellst und überwachst Budgetkalkulationen und sorgst für die Profitabilität der Projekte.
* Du erstellst Call Sheets und leitest diese an Kund:innen weiter.
* Du arbeitest Hand in Hand mit der Regie an Drehplänen.
* Du bist beim Dreh vor Ort und sorgst für einen reibungslosen Ablauf.
* Du steuerst die Postproduktion und planst Abnahmen.

**Deine Benefits:**

* **Maximaler Impact:** Du leitest eigenständig Werbeproduktionen und siehst täglich die Früchte deiner Arbeit.
* **Spannende Projekte:** Du produzierst Werbung für einige der angesehensten E-Commerce-Brands in DACH und arbeitest mit Persönlichkeiten wie Lola Weippert und Thomas Müller zusammen.
* **Team aus Profis:** Du arbeitest ausschließlich mit Expert:innen ihres Fachgebiets zusammen, die hoch motiviert sind und sich täglich zu Bestleistungen antreiben.
* **Kompetitives Gehalt:** Dein Gehalt entspricht deiner Berufserfahrung und Verantwortung und lässt keine Wünsche offen.