**Partoo cherche des experts stratégiques de la vente grands comptes !**

Partoo travaille chaque jour à transformer la manière dont les entreprises interagissent avec leurs clients.

Nous sommes leaders en termes de parts de marché sur plusieurs marchés tels que la France, l’Espagne, l’Italie, le Portugal, le Moyen-Orient et l’Amérique latine.

En France, qui représente déjà 50 % de notre chiffre d’affaires, de belles perspectives d’évolution demeurent.

Pour accompagner cette dynamique internationale et continuer à développer le marché français, **notre stratégie 2025 repose sur trois principes clés :** **BIGGER. STRONGER. SMARTER.**

- **Getting** **BIGGER** en augmentant la taille des deals que nous concluons (multi-produits, taille du compte)

**-** **Becoming STRONGER** avec une approche méthodique et disciplinée, permettant d'améliorer les performances individuelles (Natural Selling, MEDDIC, Sales Playbook...)

**- Working SMARTER** en investissant dans la formation, les outils et les méthodes pour vendre de manière systématique et efficace.

Vous voulez faire partie de cette équipe qui élève la performance, stimule une croissance durable et fixe de nouveaux standards dans le domaine des ventes ? Continuez à lire, vous êtes au bon endroit 🏆

**L’écosystème Partoo**

Partoo, c’est une organisation structurée autour de trois scopes Enterprise clés, chacun ayant ses spécificités :

- **SME (Small & Medium Enterprise)** : vous êtes au plus proche des acteurs locaux, gérant des comptes de 20 à 50 points de vente. Ici, le cycle de vente varie de 3 à 6 mois, avec un ARR entre 9K et 12K.

- **Mid-Market** : vous entrez dans un univers dynamique, traitant des comptes de 50 à 300 points de vente avec des cycles de vente de 4 à 6 mois, pour des ARR compris entre 12K et 21K.

- **Key Account** : vous êtes au cœur des défis complexes, gérant des comptes avec plus de 300 points de vente. Ici, les cycles de vente s’étendent sur plus de 6 mois et les contrats moyens sont environ de 50K

Chaque mission implique de dialoguer avec une multitude d’interlocuteurs : directions marketing, traffic managers, mais aussi responsables de magasin sur le terrain. La complexité ? Satisfaire des besoins multiples et offrir une solution adaptée à chacun.

**Quelle est notre ambition ? 🚀**

Nous pensons que chaque réseau de point de vente voulant améliorer l'expérience client doit embarquer ses équipes, au siège et en magasin, à travers un outil digital. Or aucun des gros éditeurs de logiciels mondiaux (Salesforce, HubSpot, Microsoft, Oracle…) ne permet cela aujourd'hui.

Notre ambition est de devenir la première **"Local Collaboration Platform"** au monde, utilisée par les réseaux de points de vente pour embarquer leurs équipes et améliorer l'expérience client en ligne et en magasin. Cela sera rendu possible grâce à un accent fort mis sur 3 aspects :

- la **satisfaction** apportée à nos clients pour les aider à réussir leurs projets de transformation digitale

- la **simplicité** d'usage de notre produit pour rendre Partoo accessible, même aux utilisateurs les moins aguerris

- la **collaboration** entre le siège et le magasin, rendue possible partout dans le produit "

## MISSIONS 🔥

- **Mener une prospection active :** cartographier les comptes et identifier les interlocuteurs clés, engager les premiers contacts, et qualifier les opportunités pour alimenter ton pipeline commercial.
- **Piloter les deals stratégiques** : identifier les opportunités, qualifier les besoins, gérer les négociations, et accompagner tes prospects jusqu’à la signature.
- **Travailler en équipe** : collaborer étroitement avec les équipes internes (CSM, Ops, Finance, Legal, Produit, Tech) pour offrir la meilleure expérience à nos clients.
- **Suivre une approche structurée** : être formé.e à la méthode MEDDIC et s'appuyer sur une démarche méthodique, orientée données et résultats concrets.
- **Assurer une gestion impeccable** : garantir la qualité des données dans Salesforce (CRM), pour des prévisions précises et une gestion efficace des deals.

## NOTRE PROFIL CIBLE 🎯

- **Expertise en vente grands comptes** : vous avez déjà brillamment relevé les défis de ce type de comptes complexes.
- **Rigueur stratégique** : vos méthodes de vente sont précises et basées sur des données solides, avec une gestion CRM exemplaire.
- **Créativité et inventivité :** vous savez séduire et convaincre avec ingéniosité.
- **Engagement collaboratif :** vous aimez partager, apprendre et travailler avec différentes équipes pour contribuer à l’évolution de Partoo.
- **Maîtrise de l'anglais** : indispensable pour accompagner nos clients français à s’étendre sur tous les marchés européens

## NOS ATOUTS POUR VOUS ♥️

- **Le meilleur produit du marché** : une solution simple et intuitive, adoptée et plébiscitée par tous ceux qui la testent.
- **Une excellente réputation** : basée sur notre culture d’entreprise, notre énergie à satisfaire nos clients et la qualité de notre produit.
- **Une capacité d’innovation** : grâce à notre vitesse d’exécution technique, nous créons régulièrement de nouvelles fonctionnalités qui élargissent notre marché.
- **Un positionnement unique** : avec une plateforme All in One et une approche de Trusted Partner tournée vers la satisfaction client.
- **Une culture forte** : réunie autour de 350 collaborateurs passionnés, engagés dans notre mission d’aider les entreprises à se rapprocher de leurs clients.

## AVANTAGES SALARIAUX 💡

- Accès à plusieurs activités sportives en interne (yoga, running, foot, escalade…) et un partenariat avec [Gymlib](https://gymlib.com/fr?utm_source=google&utm_medium=paid&utm_campaign=FR_ACT_Search_Brand_new&utm_term=Brand_Exact_new&utm_content=gymlib&hsa_acc=2745031836&hsa_cam=21337503019&hsa_grp=161611881086&hsa_ad=700843694522&hsa_src=g&hsa_tgt=kwd-346934400216&hsa_kw=gymlib&hsa_mt=e&hsa_net=adwords&hsa_ver=3&gad_source=1&gclid=Cj0KCQjwv7O0BhDwARIsAC0sjWN8zQOaYJKOhOJ7fH65T8M01bbvz7tlcAha3OFiB7AZtOM9XVfmf8waAqI_EALw_wcB) (4500 salles de sports et 300 activités)
- Avantages CSE via [Leeto](https://www.leeto.co/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=Marque&utm_adgroup=leeto-exact&utm_keyword=leeto&utm_term=leeto&gad_source=1&gclid=Cj0KCQjwv7O0BhDwARIsAC0sjWMwHjlJ85WRx88axeL66PlmIbL3qGwnS4g9j2x4R5aEZnrjJnNhIzoaAnEIEALw_wcB) ainsi qu’une carte [Worklife](https://www.leeto.co/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=Marque&utm_adgroup=leeto-exact&utm_keyword=leeto&utm_term=leeto&gad_source=1&gclid=Cj0KCQjwv7O0BhDwARIsAC0sjWMwHjlJ85WRx88axeL66PlmIbL3qGwnS4g9j2x4R5aEZnrjJnNhIzoaAnEIEALw_wcB) (tickets restaurant, forfait mobilité durable, tickets CESU...)
- Mutuelle Santé [Alan](https://alan.com/?utm_source=google&utm_medium=ppc&utm_campaign=FR-FR_Conversion_Final_2023_ALL_Brand&utm_content=%7BAdGroupName%7D&utm_term=alan&gad_source=1&gclid=Cj0KCQjwv7O0BhDwARIsAC0sjWNPLwLfG-NGbsyML4PYb6xQwM4P0Hkm4wgBjDXzU6zMigmCHBSurNkaAtFPEALw_wcB) et solution de prévention de santé mentale avec [Alan Mind](https://alan.com/fr-fr/blog/etre-partenaire-sante/a/alan-mind-notre-nouveau-service-dedie-a-la-sante-mentale-des-salaries)
- 6 RTT/an
- 6 semaines de télétravail/an (après un an d’ancienneté) et 2 jours de télétravail/semaine (Lundi et Jeudi présentiel obligatoire)
- Événements internes/externes (soirée à thème, séminaires d’équipe et d’entreprise, parcs Astérix...)
- Participation à des missions associatives et inclusives 2 jours associatifs offert par Partoo) et notre groupe Women@Partoo
- Découvrez [nos bureaux](https://www.linkedin.com/posts/estelledelahaye_chez-partoo-on-est-pass%C3%A9s-de-2000-%C3%A0-4000m2-activity-7107985992560582656-cRRO?utm_source=share&utm_medium=member_desktop) éco-responsables à Paris 18 comme au premier jour (+ parking)
- D’autres informations sont aussi expliquées dans notre[EVP](https://www.partoo.co/wp-content/uploads/2024/12/partoo-culture-book-2024-final-french.pdf) (Employee Value Proposition); culture, rituels, carrière… bonne lecture

## PROCESS DE RECRUTEMENT 🛠

- Rencontre initiale avec Fabien, Sales Recruiter (visio – 45 min)
- Entretien approfondi avec Matthieu, Hiring Manager (visio – 45 min)
- Case study à réaliser chez toi
- Débrief avec Geoffroy, Head of Sales & café dans nos bureaux (on-site - 1h)
- Entretien avec Vincent, Chief Sales Officer (visio - 45 min)
- Rencontre avec Thibault, CEO (on-site, 1h)
- Prise de référence

À compétences égales, ce poste est ouvert aux travailleurs et travailleuses en situation de handicap ou assimilés au sens de l’article L5212-13 du Code du travail. Partoo s’engage en faveur de la diversité, l’égalité professionnelle, l’emploi des travailleurs handicapés.

With equal skills, this position is open to disabled workers or those considered to be disabled within the meaning of Article L5212-13 of the French Labour Code. Partoo is committed to diversity, professional equality and the employment of disabled workers.