**Over Sparkles**

Sparkles is dé specialist in het ontwerpen en produceren van persoonlijke gelegenheidskaarten. Van geboortekaarten en trouwkaarten tot exclusieve uitnodigingen: wij produceren dagelijks hoogwaardige, unieke producten. Onze moderne drukkerij blijft groeien, en daarom zijn we op zoek naar een **Operator Digitale Printer** die ons team komt versterken.

**De functie**

Als Operator Digitale Printer ben jij verantwoordelijk voor het optimaal laten draaien van onze digitale productielijnen. Je zorgt voor een perfecte uitvoering van elke (print)opdracht en bewaakt continu de kwaliteit van onze producten. Je werkt in **2 ploegen** en bent flexibel inzetbaar.

**Wat ga je doen?**

* Instellen, bedienen en onderhouden van digitale printers
* Controleren van kleuren, met aandacht voor kwaliteit
* Uitvoeren van dagelijkse onderhouds- en schoonmaakwerkzaamheden
* Signaleren en oplossen van storingen
* Zorgdragen voor een georganiseerde werkplek
* Meedenken over procesverbeteringen binnen de drukkerij

**Wat breng jij mee?**

* Ervaring met digitale druksystemen (bijv. HP Indigo, Canon, Konica Minolta, Xerox, etc.) is een pré
* Affiniteit met de grafische industrie
* Oog voor detail en kwaliteitsbewustzijn
* Technisch inzicht en probleemoplossend vermogen
* Je kunt goed zelfstandig werken, maar bent ook een teamspeler
* Je spreekt vloeiend Nederlands

**Wat bieden wij?**

* Salaris en arbeidsvoorwaarden volgens de **Grafimedia CAO**
* Een afwisselende functie in een groeiend en modern bedrijf
* Werken met hoogwaardige apparatuur in een nette, professionele drukkerij
* Prettige werksfeer met collega’s die passie hebben voor de producten die we maken
* Ruimte om jezelf te ontwikkelen en door te groeien

**Meer weten of direct solliciteren?**

Ben jij enthousiast geworden van de vacature? Wij vinden het leuk om je te leren kennen!

Heb je vragen of wil je mee informatie ontvangen? Stuur een mail naar **Quirina Glissenaar** via [Quirina@sparkles.io](mailto:Quirina@sparkles.io) of solliciteer direct!

**Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.**