<p>
  <strong>Headquarters:</strong> BR
    <br /><strong>URL:</strong> <a href="http://canva.site">http://canva.site</a>
</p>

<div><h3><span><strong>Você na Deloitte:</strong></span></h3>
<p>Você terá a oportunidade de evoluir sua carreira na organização com o portfólio de serviços profissionais mais diversificado do mundo, atuando como Supervisor(a) de HRBP no time de&nbsp;<strong>People &amp; Purpose.</strong>&nbsp;Na sua rotina, você irá</p>
<ul>
<li>Atuar como referência na área de Business Partner, gerenciando&nbsp;<strong>alto volume de demandas</strong>;</li>
<li><strong>Criar, compilar e analisar indicadores de RH</strong>, propondo ações de melhoria com base nos dados;</li>
<li>Acompanhar todo o&nbsp;<strong>ciclo de Gestão de Desempenho</strong>&nbsp;e&nbsp;<strong>conduzir comitês de calibração</strong>&nbsp;junto às áreas;</li>
<li>Apoiar processos de&nbsp;<strong>onboarding</strong>&nbsp;e&nbsp;<strong>offboarding</strong>;</li>
<li>Conduzir e dar suporte a&nbsp;<strong>projetos estratégicos</strong>&nbsp;da área;</li>
<li>Elaborar&nbsp;<strong>apresentações executivas</strong>&nbsp;e&nbsp;<strong>relatórios gerenciais</strong>;</li>
<li>Controlar&nbsp;<strong>vagas, desligamentos</strong>&nbsp;e&nbsp;<strong>gestão de estagiários</strong>;</li>
<li>Apoiar Business Partners em&nbsp;<strong>temas estratégicos</strong>&nbsp;e ações junto ao&nbsp;<strong>negócio</strong>;</li>
<li><strong>Liderar e desenvolver</strong>&nbsp;equipe de analistas.</li>
</ul>
<p>Na Deloitte, buscamos pessoas que queiram gerar impactos positivos todos os dias. Impulsionamos talentos para que possam se desenvolver em um ambiente colaborativo, com times diversos e que tragam energia, empoderamento, interação e conexões. O nosso crescimento é exponencial porque os talentos que recrutamos possuem os nossos valores em suas essências.&nbsp;</p>
<p>Liderar o caminho, fomentar a inclusão, colaborar para mensurar impactos, servir com integridade e cuidar uns dos outros são pontos essenciais e inegociáveis para fortalecer ainda mais o nosso propósito.&nbsp;</p>
<p><em>Acreditamos na força dos talentos que preparamos. Eles transformam de fato, impactam organizações, impulsionam mais talentos e criam oportunidades. Que tal fazer parte da maior organização de serviços profissionais do mundo? <strong>Escolha seu impacto</strong>.&nbsp;</em></p>
<h3><span><strong>O que precisa para você se candidatar à vaga?</strong></span></h3>
<ul>
<li>Formação superior completa (<strong>desejável pós-graduação</strong>);</li>
<li><strong>Inglês intermediário a avançado</strong>;</li>
<li><strong>Residir em São Paulo</strong>, com&nbsp;<strong>disponibilidade</strong>&nbsp;para atuar presencialmente&nbsp;<strong>3 vezes por semana</strong>&nbsp;no escritório;</li>
<li>Domínio&nbsp;<strong>avançado</strong>&nbsp;de&nbsp;<strong>Excel</strong>&nbsp;e&nbsp;<strong>PowerPoint</strong>; conhecimento em&nbsp;<strong>Analytics</strong>&nbsp;será um diferencial.<br><br>
<p><strong>Diferenciais</strong></p>
<ul>
<li><strong>Experiência sólida como Business Partner</strong>;</li>
<li>Perfil&nbsp;<strong>analítico</strong>,&nbsp;<strong>consultivo</strong>&nbsp;e&nbsp;<strong>orientado a resultados</strong>.</li>
</ul>
</li>
</ul>
<p><strong>Esperamos você neste time!&nbsp;</strong></p></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/deloitte-supervisor-a-de-hrbp-sao-paulo">https://weworkremotely.com/remote-jobs/deloitte-supervisor-a-de-hrbp-sao-paulo</a></p>