## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;">Das Aufstellen und Anschließen von <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Wärmepumpenanlagen </strong>(Wasser/Strom)</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Der Einbau und Austausch von Heizkörpern</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Die Konfiguration und <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Abnahme von Wärmepumpen</strong></li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Der Einbau und Anschluss von PCM Wärmespeichern und Infrarotheizungen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Qualitätssicherung </strong>durch digitale Dokumentation</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du hast eine <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">abgeschlossene Ausbildung als Heizungsmonteur*in</strong>, Installateur*in oder Meister*in im Bereich Heizungsbau</li><li>Du bringst Vorerfahrungen in der Installation, dem Umgang und der Wartung von Wärmepumpenanlagen, Heizkörpern, Infrarotheizungen und PCM Wärmespeichern mit</li><li>Du arbeitest qualitäts- und sicherheitsbewusst</li><li>Du hast ein sicheres, freundliches Auftreten und du bist ein Teamplayer</li><li>Du sprichst fließend deutsch</li></ul>

## Benefits

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;">Wir statten Dich mit allem, was Du brauchst aus: Tablet, Arbeitskleidung sowie ein<strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;"> voll ausgestattetes Dienstfahrzeug</strong></li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du bekommst einen <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">unbefristeten Arbeitsvertrag</strong> mit attraktiver Vergütung</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du arbeitest bei unseren Kunden immer zu zweit und dein Projektleiter steht als Ansprechpartner für fachliche oder allgemeine Fragen zur Verfügung</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Dich erwartet eine umfangreiche Einarbeitung durch Deine Kolleg*innen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Bei uns gibt es <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Kommunikation</strong> <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">auf Augenhöhe</strong> und kurze Entscheidungswege</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du kannst aktiv mitgestalten und leistest mit Deiner Arbeit einen Beitrag zur Energiewende</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du erhältst einen <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Willkommensbonus</strong> in Höhe von 3000€ (brutto)</li></ul>