<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p><strong>Aufgabenbereich</strong></p>
<p>Unser Unternehmen sucht einen engagierten HR Business Partner (w/m/d), der unsere Führungskräfte und Teams bei der Umsetzung unserer Unternehmensstrategie unterstützt.</p>
<ul>
<li>Beratung und Unterstützung der Führungskräfte bei der Entwicklung und Umsetzung von Personalmaßnahmen.</li>
<li>Betreuung der Mitarbeitenden über den kompletten Employee Lifecycle hinweg.</li>
<li>Entwicklung und Implementierung von HR-Projekten und -Initiativen, insbesondere unter Einsatz von KI</li>
<li>Analyse und Optimierung von Personalprozessen und -strukturen.</li>
<li>Enge Zusammenarbeit mit anderen Stakeholdern - national und international - wie z.B. Recruiting, Personalentwicklung und Rechtsabteilung.</li>
<li>Aufbereitung und Analyse von HR-Daten als Entscheidungsgrundlage.</li>
</ul>
<h4><strong>Qualifikationen</strong></h4>
<p>Neben dem Studium eines relevanten Fachs (z.B. Betriebswirtschaft, Psychologie, Sozialwissenschaften) bringst du mindestens zwei Jahre Berufserfahrung als HR Business Partner, HR Generalist oder in einer ähnlichen Rolle mit. Außerdem wünschen wir uns folgende Qualifikationen:</p>
<ul>
<li>Grundlegende Kenntnisse des deutschen Arbeitsrechts.</li>
<li>Exzellente Kommunikations- und Problemlösefähigkeiten.</li>
<li>Kenntnisse in der effizienten Anwendung von KI im Arbeitsalltag</li>
<li>Selbstständige und strukturierte Arbeitsweise.</li>
<li>Flexibilität und Resilienz, um in einem dynamischen Umfeld Themen kontinuierlich voranzutreiben.</li>
<li>Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse sowie bevorzugt Französischkenntnisse.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>