## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Zentrale Ansprechperson und lösungsorientiertes Bindeglied zwischen Montage-Teams, Vertrieb und Kund*innen</li><li>Verantwortung für den gesamten Auftragsprozess – von der Planung bis zur erfolgreichen Umsetzung</li><li>Koordination des Projektfortschritts, der Materialanlieferung und der gesamten Logistik</li><li>Planung und Terminierung von Montagen mit durchgehender, professioneller Kundenkommunikation</li><li>Unterstützung der Kolleg*innen in der Projektierung, Organisation der Montageunterlagen und allgemeinen Projektabwicklung</li><li>Aktiver Beitrag zur Steigerung der Kundenzufriedenheit und Weiterempfehlungsquote</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Berufserfahrung in der Projektkoordination, Kundenbetreuung oder als Disponent, idealerweise mit Interesse an Technik und Erneuerbaren Energien</li><li>Strukturiertes, selbstständiges und gewissenhaftes Arbeiten mit hohem Qualitätsanspruch</li><li>Kommunikationsstärke gepaart mit einer ausgeprägten Dienstleistungsmentalität</li><li>Digitale Affinität und schnelle Einarbeitung in neue Softwarelösungen</li><li>Teamgeist, Motivation und der Wille, gemeinsam etwas zu bewegen</li><li>Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du bewegst dich in flachen Hierarchien mit viel Entwicklungspotenzial Mitwirkung an einem der zentralen Zukunftsthemen unserer Zeit: Energie- und Mobilitätswende – mit direktem gesellschaftlichem Impact </li><li>Flache Hierarchien und ein Arbeitsumfeld mit echtem Gestaltungsspielraum und Entwicklungsperspektiven – sowohl am Standort als auch innerhalb der gesamten 1KOMMA5° Gruppe</li><li>Fahrradleasing mit Arbeitgeberbeteiligung zur Förderung nachhaltiger Mobilität</li><li>Vermögenswirksame Leistungen als zusätzlicher finanzieller Baustein</li></ul>