Zoek jij een afwisselende baan in de gehandicaptenzorg waar geen dag hetzelfde is? Bij het kernteam op konijnenberg 2a zoeken we begeleiders die 1 op 1 begeleiding kunnen bieden voor 2 cliënten met een complexe zorgvraag.

**1-op-1 Begeleiding vanuit het kernteam**

Op konijnenberg 2a op het landpark wonen twee jonge meiden. Deze kinderen hebben een ernstig verstandelijke beperking en vertonen complex en moeilijk verstaanbaar gedrag. Daarom hebben zij intensieve en liefdevolle 1-op-1 begeleiding nodig. Om hen een stabiel en veilig thuis te bieden, zijn wij op zoek naar een toegewijd kernteam van vaste begeleiders. 

Je begeleidt deze kinderen in hun dagelijkse leven, van het opstaan tot het naar bed gaan. Dit omvat lichamelijke verzorging, eten en het bewaken van hun ritme. Omdat zij (nog) geen dagbesteding hebben, ben jij de hele dag hun vaste aanspreekpunt. 

Je bouwt een vertrouwensband op en creëert de rust en structuur die ze zo hard nodig hebben. Je leert hun triggers kennen om hier adequaat op te kunnen reageren. Samen met je collega’s vorm je een hecht kernteam en deel je kennis en ervaringen, om te zorgen voor rust en continuïteit. 

*Wij begrijpen dat je talenten breed inzetbaar zijn en dat je wellicht ook wilt (blijven) werken op andere locaties. Deze functie zou je dus ook kunnen combineren met het werken op een andere woning, binnen complex of regulier.*

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor één jaar met de intentie tot verlenging voor maximaal 36 uur per week.
* Een eerlijk salaris van €2.893,- tot €4.262,- bruto per maand op fulltime basis afhankelijk van je functie (FWG 40 of fwg 45 [CAO gehandicaptenzor](https://www.vgn.nl/cao/cao-gehandicaptenzorg-2021-2024/4-functiewaardering-salariering-en-vakantietoeslag/salaristabellen/4-15-salarisschalen-functiegroepen-1-december-2024)g).
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast je vakantie uren ook extra vrije dagen om in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wat breng je mee?**

* Een afgeronde MBO 3 of 4 opleiding in de richting van zorg & welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken.
* Je hebt affiniteit met de evb doelgroep
* Ervaring met complex gedrag

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als 1-op-1 begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog!

Heb je vragen? Neem gerust contact op met teamleider Marion Adriaansen van de Kamp via 06-20951948.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**