<p>
  <strong>Headquarters:</strong> BR
    <br /><strong>URL:</strong> <a href="http://matera.com.br">http://matera.com.br</a>
</p>

<div><p>Aqui na&nbsp;<strong>Matera</strong>, tecnologia conecta pessoas, transforma negócios e amplia possibilidades. Trabalhamos para tornar o acesso a serviços financeiros mais seguro, eficiente e democrático, desenvolvendo soluções que impactam milhões de pessoas todos os dias. Nosso time atua em projetos desafiadores, com tecnologia de ponta, autonomia e espaço para evoluir.</p>
<p>Se você gosta de resolver problemas complexos, aprender constantemente e fazer parte de um time que constrói soluções relevantes para o mercado financeiro, vem com a gente.</p>
<p>Flexibilidade para você! As vagas em Tecnologia são&nbsp;<strong>100% remotas</strong>, permitindo que você trabalhe de qualquer lugar do Brasil.</p>
<p><strong>O seu papel no time:</strong></p>
<p>Se você está sempre em busca de novos desafios e adora transformar o status quo, então você encontrou o lugar certo. Somos uma equipe inquieta e inovadora, movida pela vontade constante de crescer. Aqui somos<strong> #melhoresacadadia, </strong>então você não ficará preso em sua zona de conforto — pelo contrário, queremos sua ajuda para nos impulsionar a novos patamares.</p>
<p><strong>O que nos faz diferentes?</strong></p>
<p>Trabalhamos em um mercado competitivo, e sabemos que a excelência é o nosso maior diferencial. Por isso, cada projeto é uma oportunidade de inovação e aprendizado. Valorizamos a responsabilidade e, acima de tudo, o aprendizado contínuo. Aprendemos com nossos erros e buscamos sempre evoluir — seja aprimorando nossos processos, adotando novas ferramentas ou dominando as melhores técnicas.</p>
<p><strong>O que você pode esperar?</strong></p>
<p>Desenvolvemos soluções de alta qualidade, com softwares bem projetados e com desenvolvimento bem estruturado. Nossos ciclos de desenvolvimento são rápidos e eficientes, entregando soluções escaláveis e robustas.&nbsp; Somos<strong> #inconformados</strong>, e nossos times buscam constantemente por inovação, usando tecnologias modernas e desenvolvendo soluções criativas. Somos <strong>#obstinadospelocliente</strong>, então adaptamos as nossas tecnologias para atender às necessidades dos nossos clientes. Buscamos pessoas que queiram aprender sobre nosso negócio, que se adaptem rapidamente à mudança e esteja pronto para crescer com a gente!</p>
<p>Esta vaga é direcionada para <strong>DevOps Plenos, Seniores e Especialistas.</strong></p>
<p>Aqui você terá a oportunidade de trabalhar com produtos diversos como, Digital Twin, Regulatório (RegTech), Tech Bank, Arquitetura, Custom, Payments e Matera Crédito.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Para se juntar ao nosso time você precisa ter:</strong></p>
<ul>
<li>Estar alinhado à nossa cultura;</li>
<li>Superior <strong>completo </strong>em Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação, Ciência da Computação, Análise de Sistemas ou áreas correlatas;</li>
<li>Vivência em ambientes de desenvolvimento de software, com foco em entrega contínua e colaboração;</li>
<li>Habilidades em linguagem de programação (Java/ C# e Python)</li>
<li>Aptidão com a cultura DevOps;</li>
<li>Rotinas com versionamento de código com GIT, incluindo o uso de gitflow e trunk-based development;</li>
<li>Habilidade em Cloud Computing (AWS, Azure e GCP);</li>
<li>Ter atuado com administração em ambientes Linux;</li>
<li>Proficiente na criação de infraestrutura como código, utilizando ferramentas como Terraform e Terragrunt;</li>
<li>Experiência com containers, especialmente com Docker;</li>
<li>Habilidade com deploy de aplicações em Kubernetes, utilizando Helm Charts para gerenciar pacotes e simplificar a configuração e manutenção do ambiente Kubernetes;</li>
<li>Familiaridade com fluxos de CI/CD, incluindo testes automáticos para garantir entregas de qualidade;</li>
<li>Ter habilidade com Jenkins, incluindo a criação e gestão de pipelines, bibliotecas e integrações;</li>
<li>Aptidão em automação de rotinas com Python e Bash;</li>
<li>Rotinas com monitoramento de recursos e aplicações (Grafana e Prometheu).</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Seria muito legal se tivesse:</strong></p>
<ul>
<li>Conhecimento com a linguagem de programação Java;</li>
<li>Vivência no mercado financeiro.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>O que você encontra por aqui:</strong></p>
<ul>
<li>Cesta de benefícios flexíveis, você pode optar pelo que melhor se adequa com suas necessidades sendo possível escolher entre: Plano Odontológico, Flexfood (vale-refeição/vale alimentação), Transporte (mobilidade, vale transporte* e estacionamento*) e Auxílio creche (para crianças até 5 anos).</li>
</ul>
<p>E temos também:</p>
<ul>
<li>Plano de saúde nacional;</li>
<li>Licença parental;</li>
<li>PLR;</li>
<li>Treinamento e capacitações (universidade corporativa, Voxy e Alura);</li>
<li>Dayoff de aniversário;</li>
<li>Programa de incentivo a saúde física (wellhub, meditação e ginástica laboral);</li>
<li>Programa de incentivo a saúde mental;</li>
<li>Seguro de vida;</li>
<li>Kit boas-vindas</li>
</ul>
<p>*Estacionamento e vale transporte para vagas híbridas ou presenciais.</p>
<p>&nbsp;</p></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/matera-devops-pleno-e-senior-banco-de-talentos">https://weworkremotely.com/remote-jobs/matera-devops-pleno-e-senior-banco-de-talentos</a></p>