## Dein Gestaltungsfeld

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Wir suchen in Vollzeit und unbefristet<strong> </strong>eine:n <span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Data Center Technician </strong></span><strong>(all genders) </strong>für unser nagelneues Rechenzentren in<strong> Lauterbourg </strong>(Frankreich – Region Grand Est).</span><br><br><br><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Als <span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Data Center Technician</strong></span> (all genders) bei <strong>Contabo</strong> trägst du direkt zum Unternehmenserfolg bei, denn unsere Rechenzentren sind das Herzstück und Fundament unseres Unternehmens. Damit alles reibungslos funktioniert, kümmerst du dich gemeinsam mit dem bestehenden Team um die Installation, Betreuung und Reparatur von Servern und unserer weiteren Infrastruktur.<br><br>Dein Arbeitsalltag ist abwechslungsreich: von der Verkabelung von IT- und Netzwerkkomponenten bis hin zur kontinuierlichen Optimierung unserer neu gebauten Rechenzentren vor Ort in Lauterbourg durch Serverumzüge oder Rebuilds ist alles dabei.<br><br>Neben der praktischen Arbeit kümmerst du dich um die Pflege der Dokumentation und den Ausbau unserer Wissensdatenbank – hier kannst du dein Wissen teilen und erweitern. Du sorgst für reibungslose Abläufe im Betrieb des Rechenzentrums und behältst immer den Überblick durch Monitoring der IT-Infrastruktur. Sollte mal etwas schiefgehen, bist du zur Stelle: du kümmerst dich selbstständig darum, dass der Incident schnell, aber auch ordentlich gelöst wird und im Idealfall nicht noch einmal auftritt. So kannst du mit einer Aktion zigtausend Kunden auf einmal glücklich machen.<br><br>Sollte es mal alleine nicht möglich sein, hast du mehrere Teams von Spezialisten im Hintergrund, an die du dich wenden und den Fall weiterleiten kannst. Gemeinsam kommt ihr so sicher zu einer Lösung.<br><br>Last but not least arbeitest du auch aktiv an den Prozessen des Change- und Service-Managements mit und trägst so zur kontinuierlichen Verbesserung unserer Infrastruktur bei.</span>

## Was uns überzeugt

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Deine Persönlichkeit, gepaart mit: <br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Einer abgeschlossenen Ausbildung im Bereich IT-Systemelektronik, IT-Systemintegration oder mehrjähriger Erfahrung im Bereich Servertechnik in Rechenzentren mit den Betriebssystemen Windows und Linux.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Bereitschaft zum <span>Schichtsystem mit kontinuierlicher 24-Stunden-Besetzung</span> und eine gute körperliche Verfassung, da regelmäßig das Tragen oder Heben von Geräten und Komponenten auf dem Plan steht.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Begeisterung für die Bereiche Elektro- und Informationstechnik und eine hands-on Arbeitsmentalität, die es dir ermöglicht, Verantwortung zu übernehmen und dabei die Details nicht aus den Augen zu verlieren.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Technischem Verständnis und handwerklichem Geschick, um auch in anspruchsvollen Situationen souverän agieren zu können.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Ausgeprägte analytische Problemlösungsfähigkeiten, gepaart mit sehr guten Kommunikationsfähigkeiten zur effektiven Zusammenarbeit mit deinen Kolleg:innen.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Sehr gute schriftliche und mündliche Kenntnisse im Englischen, nice to have: Französisch oder Deutsch.</li></ul><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Wir wissen, dass unter Umständen nicht alle Anforderungen auf Dich zutreffen werden. Wenn Du jedoch mit der richtigen Portion Engagement und Begeisterung für die Aufgabe zu uns kommst, können wir gemeinsam viel bewirken.</span>

## Darauf kannst Du zählen

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Wir sind bei Contabo im stetigen Wandel. Auch durch unser starkes Wachstum bleiben wir stets flexibel und jede:r bekommt die Gelegenheit, die Zukunft von Contabo und die unserer Kunden aktiv mitzugestalten. Bei uns können alle in einem Umfeld mit flachen Hierarchien, einer direkten Kommunikation und offenen Feedbackkultur ihr volles Potenzial entfalten und durch kreative Mitgestaltung einen Footprint hinterlassen. <br></span><br><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Zusätzlich bieten wir noch weitere Vorteile:<br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">große Gestaltungsfreiräume für Deine kreativen Ideen.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">fortwährende berufliche und persönliche Weiterbildungsmöglichkeiten in einem innovativen und technologischen Umfeld.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Verkehrsgünstige Anbindung, neue moderne und gut ausgestattete Büro- und Werkstatträumlichkeiten mit der Option sich bei der Gestaltung kreativ miteinzubringen.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Unterstützung beim Umzug</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">eine umfangreiche Einarbeitung mit Deinen Kolleg:innen an Deiner Seite.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">30 Tage Urlaub für deine Erholung.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">einen zusätzlichen freien Tag, um sich im Rahmen unseres Volunteer Day sozial zu engagieren.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Attraktive Konditionen durch unser Corporate-Benefits-Programm bei vielen Produkten und Dienstleistungen.</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Unvergessene Momente bei unseren Firmenveranstaltungen und Teamevents.</li></ul>

## So erreichst Du uns

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Solltest du Fragen haben, erreichst du deine Ansprechpartnerin Alina unter +49 (0) 89 244 106 771 4 oder <a href="mailto:alina.peissl@contabo.de">alina.peissl@contabo.de</a>. </span>