Heb jij een hart voor mensen met een verstandelijke beperking en wil je jouw expertise inzetten waar het écht verschil maakt?

Bij Prisma krijg je de ruimte om als behandelaar te werken vanuit inhoud, verbinding en vertrouwen. Samen met collega’s en teams draag je dagelijks bij aan een zo goed mogelijk leven voor cliënten, passend bij hun wensen, mogelijkheden en kwetsbaarheden. Zet jij graag jouw kennis en betrokkenheid in binnen een warme en ambitieuze organisatie? Dan maken we graag kennis met je.

**Jouw rol als gz psycholoog / orthopedagoog generalist**

Je gaat zelfstandig aan de slag binnen de kaders van Prisma. Je geeft vanuit jouw deskundigheid vorm aan diagnostiek, (mediërende) behandeling, advisering en consultatie. Je ondersteunt en adviseert teamleiders, begeleiders, cliënten en hun netwerk en bent een inhoudelijke sparringpartner in complexe casuïstiek.

Je werkt nauw samen met collega-gedragswetenschappers en andere disciplines, waarbij kennisdeling en multidisciplinair samenwerken vanzelfsprekend zijn. Zowel intern als extern draag je actief bij aan deskundigheidsbevordering en kwaliteitsontwikkeling van zorg.

**Quotes van directe collega’s met dezelfde rol:**

*“Samen met collega’s uit verschillende disciplines zorg je ervoor dat cliënten, ook bij toenemende kwetsbaarheid, een aanvaardbaar niveau van kwaliteit van leven behouden. Zo werk je écht samen aan een fijn leven.”*

*“De dynamiek en diversiteit maken dat geen dag hetzelfde is. Je denkt mee in nieuwe vraagstukken en levert zichtbaar een bijdrage aan het verbeteren van de kwaliteit van leven van cliënten.”*

**Wie ben jij?**

Je bent een bevlogen en zelfstandige professional die ook de kracht van samenwerken kent. In een dynamische werkomgeving weet jij overzicht te houden en zelf richting te geven aan aanpak, prioritering en caseload. Je bent toegankelijk, vernieuwend en verbindend, en weet mensen mee te nemen vanuit vertrouwen en expertise.

Binnen jouw vakgebied heb je een duidelijke affiniteit met mensen met een verstandelijke beperking. Je werkt samen met begeleiders aan een optimaal leefklimaat, waarin cliënten zoveel mogelijk eigen regie ervaren en hun kwaliteit van leven wordt vergroot, binnen hun mogelijkheden. Daarnaast beschik je over:

* WO werk- en denkniveau;
* Een postacademische opleiding en BIG-registratie als GZ-Psycholoog of Orthopedagoog-Generalist;
* Systemische kennis en ervaring binnen de brede context van de gehandicaptenzorg.
* Kennis over Triple C en ONS is een pré

Je bent inzetbaar op locaties in West-Brabant (Roosendaal / Bergen op Zoom) en Midden-Brabant (Waalwijk / Biezenmortel).

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van Prisma – en daar zijn we trots op. Daarom bieden wij jou:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 32 tot 36 uur per week.
* Een eerlijk salaris van €4.619 - €6.975 bruto per maand op fulltime basis [FWG 65 [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als GZ - Psycholoog of Orthopedagoog Generalist? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Linda Joosen-Timmermans, teamleider behandeling via 06-11060610 of [ltimmermans@prismanet.nl](mailto:ltimmermans@prismanet.nl).

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*