<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>Die Position des Service- und Sicherheitsmanagers ist entscheidend, um die Sicherheit und den reibungslosen Betrieb unserer Dienstleistungen zu gewährleisten. Während wir weiter wachsen, ist diese Rolle essenziell, um die Integrität unserer IT-Infrastruktur zu bewahren und zu verbessern. Durch die Etablierung umfassender Sicherheitsprotokolle und Service-Management-Prozesse schützen Sie unsere Abläufe und gewährleisten eine effiziente Servicebereitstellung. In dieser wichtigen Position überbrücken Sie Sicherheitslücken und optimieren die betriebliche Effizienz, um die Servicequalität zu wahren und zu steigern. Ein erfahrener Manager wird potenzielle Schwachstellen proaktiv identifizieren und beheben, um Risiken zu minimieren, die Einhaltung von Vorschriften sicherzustellen und die nahtlose Bereitstellung unserer Dienstleistungen zu unterstützen.</p>
<ul>
<li>Überwachung und Verwaltung der Implementierung und Wartung robuster Sicherheitsprotokolle zum Schutz unserer IT-Ressourcen und Infrastruktur.</li>
<li>Identifizierung und Beseitigung vorhandener Sicherheitslücken und betrieblicher Ineffizienzen zur Steigerung der Integrität und Zuverlässigkeit der Dienste.</li>
<li>Entwicklung und Umsetzung von Schulungsprogrammen für Mitarbeiter, um die Einhaltung von Sicherheitsstandards und -protokollen sicherzustellen.</li>
<li>Überwachung des Servicebetriebs, um eine effiziente und effektive Bereitstellung sicherzustellen und Optimierungsmöglichkeiten zu identifizieren.</li>
<li>Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams zur Bewertung von Sicherheits- und Servicebedarfen und Koordinierung von Initiativen zur Verbesserung der gesamten Sicherheitslage.</li>
<li>Leitung von Incident-Response-Aktivitäten, um eine zeitnahe Lösung sicherzustellen, sowie Verwaltung von Nachanalyse und Berichtswesen.</li>
<li>Kontinuierliche Verbesserung von Serviceprozessen und -Protokollen, um sie mit Branchenstandards und regulatorischen Anforderungen in Einklang zu halten.</li>
<li>Aufrechterhalten aktueller Kenntnisse über aufkommende Sicherheitsbedrohungen und Best Practices, um die Vermögenswerte und Informationen des Unternehmens effektiv zu schützen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Mehrjährige Erfahrung im Service- oder Sicherheitsmanagement, idealerweise im Technologiesektor.</li>
<li>Fundiertes Verständnis von Sicherheitsrahmenwerken, Compliance-Anforderungen und Risikomanagement.</li>
<li>Nachgewiesene Erfahrung in der Verwaltung komplexer Sicherheitssituationen und der Verbesserung der Betriebseffizienz.</li>
<li>Erfahrung in der Entwicklung und Durchführung von Schulungsprogrammen für Mitarbeiter in den Bereichen Sicherheit und Servicemanagement.</li>
<li>Hervorragende Problemlösungsfähigkeiten mit einem proaktiven Ansatz zur Bewältigung potenzieller Probleme.</li>
<li>Starke Führungsqualitäten mit der Fähigkeit, funktionsübergreifende Teams zu führen und zu unterstützen.</li>
<li>Versiert im Umgang mit verschiedenen Überwachungs- und Sicherheits-Tools und -Plattformen.</li>
<li>Starke Kommunikationsfähigkeiten in Englisch und Deutsch, sowohl mündlich als auch schriftlich.</li>
<li>Fähigkeit, unabhängig zu arbeiten, mehrere Aufgaben zu managen und Initiativen in einem dynamischen Umfeld voranzutreiben. Wünschenswert: Relevante IT-Sicherheitszertifikate für Cloud-Computing, wie Certified Cloud Security Professional (CCSP), Certified Information Systems Security Professional (CISSP) mit Schwerpunkt Cloud-Sicherheit, Certified Information Security Manager (CISM).</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>