## WAS DICH BEI UNS ERWARTET:

<ul><li><strong>ein wertschätzendes Miteinander</strong> sowohl im Team als auch mit den Kunden.</li><li>Leidenschaft für <strong>Software Engineering.</strong></li><li>anspruchsvolle und abwechslungsreiche IT-Projekte.</li><li>hohe Lösungsorientierung und offene Fehlerkultur.</li><li>hohe Transparenz, flache Hierarchien und aktives Mitgestalten der Firmenentwicklung.</li><li>Förderung der eigenen Resilienz.</li><li><strong>Raum, Neues auszuprobieren.</strong></li></ul>

## BEI UNS WIRST DU:

<ul><li><span>die Kunden technisch und fachlich beraten.</span></li><li><span>kreativ denken und gemeinsam mit den Kunden <strong>individuelle Lösungen für die Anwender*innen</strong> <strong>finden</strong>.</span></li><li><span>die Implementierung und den Betrieb fachlich begleiten.</span></li><li><span>Anforderungen und Konzepte modellieren.</span></li><li><span>herausragende Architekturen erstellen.</span></li><li><span>verbindliche Umfänge der Angebote mit der IT-Projektleitung koordinieren.</span></li><li><span><strong>professionelle Angebote</strong> im Team anfertigen.</span></li><li><span><strong>technische Realisierbarkeiten</strong> mit Softwarearchitekt*innen <strong>plausibilisieren.</strong></span></li><li><span>KI-gestützte Methoden als modernes Werkzeug in deinen Workflow integrieren, um Effizienz und Qualität zu steigern – ohne dabei den Blick für das solide Software-Handwerk zu verlieren.</span></li><li><span>engen Kundenaustausch pflegen und auch gemeinsame Erfolge feiern.</span></li></ul>

## WAS DU MITBRINGEN SOLLTEST:

<ul><li><span>gut oder sehr gut abgeschlossenes <strong>Studium der Informatik </strong>oder eines benachbarten Fachs (z.B. Physik, Mathematik).</span></li><li><span><strong>Berufserfahrung als Software Engineer*</strong> mit Java oder einer vergleichbaren Programmiersprache.</span></li><li><span>fundierte Berufserfahrung im Umgang mit Softwarearchitekturen und Softwareentwicklungsprozessen.</span></li><li><span>umfassende Kenntnisse im <strong>Anforderungsmanagement </strong>von Software-Projekten in Projekthäusern.</span></li><li><span>eine <strong>proaktive Offenheit für KI-gestützte Prozesse</strong> und die Ambition, KI dort anzuwenden, wo sie die beste Lösung für die Zukunft unserer Kunden darstellt.</span></li><li><span>sehr gutes Deutsch und gutes Englisch.</span></li><li><span>Freude an der Kommunikation mit Kunden und im Team.</span></li><li><span>die Fähigkeit, schnell in die Fachwelt der Kunden einzutauchen.</span></li><li><span>lösungsorientierte Vorgehensweise.</span></li><li><span>hohes Abstraktionsvermögen und Analysefähigkeit.</span></li></ul>

## DEINE EXTRAS BEI UNS:

<ul><li>flexible Arbeitsmodelle im Hinblick auf Zeit und Ort.</li><li>moderne Räumlichkeiten mit guter Anbindung.</li><li>großzügig ausgestatteter Arbeitsplatz.</li><li>umfangreiches Weiterbildungskonzept inkl. (inter-) nationaler Konferenzteilnahmen.</li><li>und vieles mehr ... Schau gerne auf unserem <a href="https://www.kununu.com/de/qaware" target="_blank" rel="noreferrer noopener"><strong>kununu-Profil</strong></a> vorbei.</li></ul><br><strong>Beratung und IT-Know-how gehören für dich zusammen?</strong><br><br>Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung für die Standorte München oder Mainz.

## KONTAKTINFORMATIONEN:

Deine Ansprechperson: Nico Gerhold, 0160 6163914.<br><br>