Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

🎯 MISSIONS

**Principal Mission :**

En tant que stagiaire Data Engineer, vos missions principales seront les suivantes :

**Ingestion et Modélisation de Données :**

- Collecter et intégrer des données de différentes sources pour alimenter les systèmes de Dataviz (Microstrategy), Data Science, Analytics, ou pour le partage de données en externe.

- Modéliser les données en utilisant dbt pour répondre aux besoins des analystes et des data scientists  ou des différents départements.

- Être consciencieux de la qualité de donnée

**Migration vers une Solution On-Premise :**

- Contribuer à la migration des infrastructures de données vers des solutions on-premise, en particulier en implémentant Trino, dbt et Iceberg Metastore.

[**Gouvernance**](http://Metastore.Gouvernance)**et Qualité des Données :**

- Participer à l'élaboration et à la mise en place de contrats de données et de politiques de gouvernance des données pour garantir la qualité et la conformité des données

👉 MUST HAVE SKILLS

**Compétences Requises :**

- Étudiant en informatique ou en ingénierie avec une spécialisation en data engineering.

- Rigueur dans le développement et le test de code.

- Esprit Agile et capacité à travailler en équipe.

- Bonne connaissance du langage SQL pour l'interrogation et la manipulation des données

- Compétences en Python pour le développement de scripts et l'automatisation des processus.(Optionnel)

**Stack Technique :**

Apache Airflowdbt (data build tool)

Google Cloud Dataflow Google Cloud Pub/SubGoogle BigQueryData Contracts

Définition de Data Governance

Trino

👉 LE PETIT PLUS

Une immersion réelle dans des projets de grande envergure en lien avec les données.

L'opportunité de travailler avec les dernières technologies et outils de l'écosystème Big Data.

Un encadrement et un suivi permettant de développer vos compétences techniques et professionnelles.

Un environnement de travail dynamique et collaboratif avec des experts du domaine.

## ✅ BENEFITS

- 👉Bureau flexible avec au minimum 3 jours sur place et jusqu'à 2 jours à domicile
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉Comité d’entreprise CE et ses nombreux avantages
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et cantine connecté
- 👉Accès à la Salle de sport
- 👉Congés selon la durée du contrat

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien RH téléphonique d’environ 30 mins
- 2️⃣ Entretien technique (1h environ)
- Entretien Manager (1h environ)

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même !Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## 🔗ENTREPRISE

- Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>
- Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.