## 1KOMMA5°

<div style="border:0px solid;margin:0px 0px 24px;color:rgb(32,32,32);font-size:14px;line-height:20px;width:700px;font-family:Inter, '-apple-system', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><p style="border:0px solid;margin:0px;">Bei <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br style="border:0px solid;margin:0px;">Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br style="border:0px solid;margin:0px;"><br style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong></p></div>

## Deine Position

<ul><li>Begleitung technischer Aufnahmen von Wärmepumpen und modernen Energiesystemen direkt vor Ort beim Kunden</li><li>Detaillierte Dokumentation sämtlicher Gebäudeeigenschaften als essenzielle Basis für die weitere Fachplanung</li><li>Sorgfältige Erstellung sowie kontinuierliche Pflege von Aufmaß- und Bestandsunterlagen für einen reibungslosen Projektablauf</li><li>Aktive Mitarbeit bei der Analyse technischer Anforderungen und der Erstellung fundierter Machbarkeitsstudien</li><li>Schnittstellenfunktion durch enge Abstimmung mit Projektleitern sowie die systemseitige Pflege technischer Daten</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Laufendes Studium an einer deutschen Hochschule für mindestens zwei weitere Semester mit einem Zeitkontingent von 15–20 Stunden pro Woche</li><li>Strukturierte sowie gewissenhafte Arbeitsweise gepaart mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung</li><li>Ausgeprägter Teamgeist und eine motivierte, lösungsorientierte Herangehensweise an neue Herausforderungen</li><li>Hohe Serviceorientierung im Umgang mit Kunden sowie eine große Begeisterung für technische Innovationen</li><li>Gültige Fahrerlaubnis der Klasse B zur eigenständigen Durchführung von Außenterminen und Vor-Ort-Besichtigungen</li></ul>

## Benefits

<div><div><ul><li>Flache Hierarchien, eine offene Kommunikationskultur und ein Team, das sich gegenseitig unterstützt</li><li>Spannendes Arbeitsumfeld in einem wachstumsstarken Unternehmen mit echten Mitgestaltungsmöglichkeiten für die Energiewende</li><li>Hochwertiges Equipment bestehend aus modernem Laptop und aktuellem Diensthandy für flexibles Arbeiten</li><li>Umfangreiches Gesundheitsmanagement durch den Zugang zu über 10.000 Partnern im Hansefit-Netzwerk</li><li>Regelmäßige Teamevents und individuelle Entwicklungspfade innerhalb unserer technischen Fachabteilungen</li></ul></div></div>