## Das sind wir

Da bist du ja – wir haben schon auf dich gewartet! Wir sind eine Performance-Marketing-Agentur mit hohen Ansprüchen an Ergebnisse, Zusammenarbeit und Kundenbeziehungen. Für unsere großen Kund:innen suchen wir eine engagierte Persönlichkeit als Customer Success Manager (m/w/d), die dafür sorgt, dass Projekte strukturiert gesteuert werden, Roadmaps eingehalten werden und unsere Kund:innen jederzeit das Gefühl haben, bestens betreut zu sein.<br><br>Hier kommst du ins Spiel - Du schaffst Klarheit zwischen Kund:innen und internen Teams und entwickelst unsere Zusammenarbeit kontinuierlich weiter – strategisch, operativ und mit Blick auf technologische Innovationen.

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Wir glauben daran, dass starke Kundenbeziehungen auf Vertrauen und Verlässlichkeit basieren. Deshalb arbeiten bei uns Menschen, die Verantwortung übernehmen, mitdenken und Dinge wirklich voranbringen wollen.<br>In unserem Team zählen nicht nur Performance und Prozesse, sondern auch eine offene Kommunikation, Eigenverantwortung und der Anspruch, gemeinsam jeden Tag besser zu werden. Kurz gesagt: Wir wollen nicht einfach nur Projekte managen – wir wollen Kund:innen begeistern.<br><br>

## #thatswork

<ul><li><strong>Kundenerfolg im Fokus:</strong> Du betreust unsere großen Kund:innen ganzheitlich und sorgst dafür, dass sie sich strategisch, operativ und persönlich bei uns bestens aufgehoben fühlen.</li><li><strong>Projekte und Roadmaps steuern:</strong> Du erstellst gemeinsam mit Kund:innen und internen Teams klare Roadmaps, priorisierst Aufgaben sinnvoll und stellst sicher, dass Projekte zuverlässig auf Kurs bleiben.</li><li><strong>Zentrale Schnittstelle sein:</strong> Du koordinierst die Zusammenarbeit zwischen Kund:innen, Projektmanagement und den weiteren Teams und sorgst für klare Verantwortlichkeiten und reibungslose Abläufe.</li><li><strong>Erwartungen und Qualität managen:</strong> Du schaffst Transparenz zu Timings, Ergebnissen und nächsten Schritten, hältst Absprachen nach und sicherst eine hohe Qualität in der Kundenbetreuung und Umsetzung.</li><li><strong>Kundenbeziehungen entwickeln:</strong> Du baust langfristige, vertrauensvolle Beziehungen zu unseren wichtigsten Kund:innen auf und erkennst Potenziale für den Ausbau der Zusammenarbeit.</li><li><strong>Prozesse und Tools weiterdenken:</strong> Du bringst Impulse ein, wie wir unsere Projektmanagement-Abteilung technologisch und strukturell weiterentwickeln können.</li><li><strong>Kommunikation professionell führen:</strong> Ob Status-Call, Workshop oder Eskalation – du kommunizierst klar, verbindlich und lösungsorientiert.</li></ul>

## #profil

<ul><li>Du bringst Erfahrung im Customer Success, Projektmanagement oder in der Kundenberatung mit – idealerweise in einer Agentur oder im digitalen Umfeld.</li><li>Du hast ein gutes Verständnis für digitale Projekte und idealerweise Berührungspunkte mit Performance Marketing</li><li>Du arbeitest organisiert, verbindlich und lösungsorientiert.</li><li>Du hast ein starkes Gespür für Kundenbedürfnisse und schaffst es, Beziehungen professionell und partnerschaftlich zu führen.</li><li>Du hast Erfahrung mit Projektmanagement-Tools, Dokumentationen, Roadmaps und idealerweise mit agilen Arbeitsweisen.</li><li>Du denkst prozessual und erkennst, wo Abläufe verbessert oder automatisiert werden können.</li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Familienfreundliche Kernarbeitszeiten von 09:00 – 15:00 Uhr.</li><li>Weiterbildung – durch ein überdurchschnittliches Weiterbildungsbudget und Schulungen von Expert:innen vor Ort bleibst du immer up to date.</li><li>Zahlreiche Events – nicht nur Sommerfest &amp; Weihnachtsfeier: Hier ist für jeden Geschmack etwas dabei, und du darfst deine eigenen Ideen einbringen. Karaoke? Kein Problem! Sportliche Aktivitäten? Wir sind dabei!</li><li>Zwei zusammenhängende Kindkrank-Tage ohne Arztbesuch und ohne finanzielle Einbußen.</li><li>Wir arbeiten flexibel – mal im Büro, mal daheim. Die Mischung macht’s!</li><li>Genieße das Arbeiten in agilen Teams mit flachen Hierarchien und guter Netzwerkorganisation</li><li>Ein unbefristeter Arbeitsvertrag, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine überdurchschnittlich bezuschusste betriebliche Altersvorsorge dürfen natürlich auch nicht fehlen.</li><li>29 Tage Urlaub.</li></ul>

## #letsgo

Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe.

## Beginn?

Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Auf LinkedIn, TikTok und Instagram bekommst du schon jetzt ein Gefühl dafür, wie wir arbeiten, denken und als Team unterwegs sind.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Tobias &amp; Nicole in Kontakt treten? Dann ruf einfach durch oder schreib uns eine Mail.