## Mit unseren Grußkarten bringen wir Freude in die Welt!

Seit über 30 Jahren designen und produzieren wir individuelle Gruß- und Postkarten sowie innovative Geschenkverpackung (Taschen, Rollengeschenkpapier, Bänder &amp; Schleifen) für unsere Kunden*innen. Von der ersten Idee über die Erstellung der Muster bis hin zur finalen Produktion und Auslieferung - die Cactus Cards GmbH mit der bekannten Marke SusyCard bietet rundum beste Qualität und hochwertigen Service.<br> <br>Wir werden unsere Marke SusyCard ab 2026 mit trendigen Neuheiten noch stärker fokussieren und suchen zum nächstmöglichen Eintritt bundesweit mehrere<br> <br><strong>Gebietsverkaufsleiter Region  Nord (m/w/d) </strong>in Vollzeit, mit starken Akquise- und Verkaufstätigkeiten und idealerweise eigenem vorhandenen Netzwerk.

## Das sind die Aufgaben:

<ul><li><strong>Vision: </strong>Du bist selbstbewusst<strong> </strong>und möchtest Teil eines begeisternden Teams werden, in welchem Du mit großer Freude Deine eigenen Fußstapfen etablieren und pro-aktiv zur weiteren Optimierung unseres Zusammenhalts beitragen wirst.</li><li><strong>Erfahrung: </strong>Du verfügst über umfassende Erfahrung und nachweisliche Erfolge im Auf- und Ausbau von Kunden im Fachhandel, LEH (Lebensmitteleinzelhandel) und bei regionalen Key Accounts. Wir unterstützen Dich beim Aufbau einer eigenen Kundenstruktur. Idealerweise verfügst Du bereits selbst über ein großes, regionales Netzwerk.</li><li><strong>Struktur &amp; Planung:</strong> Strukturiere und plane deine Kundentermine selbständig. Größere Kunden können von Deinen Kollegen im Service-Team betreut werden.</li><li><strong>Akquise und Flächenausbau: </strong>Wir suchen Mitarbeiter*innen, die unsere Kunden*innen begeistern und pro-aktiv Neukunden akquirieren sowie bestehende Flächen bei Kunden ausbauen. Das ist der wichtigste Bestandteil der Aufgabe.</li><li><strong>Reporting: </strong>kurz, knapp, präzise. </li></ul>

## Das wünschen wir uns:

<ul><li><strong>Führerschein: </strong>Du erhältst für die Außendiensttätigkeiten einen Firmenwagen, entsprechend ist für diese Stelle eine Fahrerlaubnis der Klasse B nötig.</li><li><strong>Struktur und Teamgedanke:</strong> Wir arbeiten sowohl eigenverantwortlich wie auch im Team. Daher musst Du Dich strukturieren und organisieren, aber auch in Dein Team einbringen können. </li><li><strong>Sprache:</strong> Du bist die erste Anlaufstelle für unsere Kunden – daher setzen wir fließende Deutschkenntnisse voraus.</li><li><strong>Eine gewisse Belastbarkeit: </strong>Du wirst keine schweren Gegenstände wuchten müssen.<strong> </strong>Das Einräumen der Regale mitsamt Bücken und Strecken sowie, ab und an, das Aufstellen eines Drehregals oder eines Displays sind allerdings Teil dieser Stelle.</li></ul>

## Was wir bieten:

<ul><li><strong>Ein hohes Maß an Eigenständigkeit: </strong>Selbstverantwortung und -planung sowie den nötigen Raum hierfür geben wir Dir gerne. Natürlich erhältst du von uns eine entsprechende Einarbeitung.</li><li><strong>Attraktive Rahmenbedingungen:</strong> Die Rolle bringt ein anspruchsvolles Aufgabenfeld mit sich und ist daher mit einem attraktiven Grundgehalt sowie einer zusätzlichen Prämien- bzw. Bonusregelung versehen.</li><li><strong>Firmenwagen und -Handy:</strong> Selbstverständlich erhältst Du für Deine Kundenbesuche ein Smartphone und ein Auto inklusive Tankkarte von uns gestellt – aktuell fahren wir mit Seat Leon Sports Tourer.</li><li><strong>Eine offene Gesprächskultur: </strong>Wir möchten, dass Du Dich einbringst, denn nur gemeinsam können wir etwas erreichen! Dazu stehen wir ein für eine offene und respektvolle Gesprächskultur. </li><li><strong>Nette Kollegen: </strong>Diese freuen sich sehr, Dich herzlich und kollegial in unser neues „Team SusyCard“ aufzunehmen! </li><li><strong>Altersvorsorge: </strong>Die haben wir natürlich auch und beteiligen uns bei Deinen Beiträgen mit 20 Prozent.</li><li><strong>Festanstellung: </strong>Eine unbefristete Stelle von Anfang an, Probezeit 6 Monate.</li><li><strong>Zugang zu unserem WorkLifePortal: </strong>Ihre zentrale Plattform für eine gesunde Work-Life-Balance.</li></ul>

## Die Stelle passt?

Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung über unser <a href="https://www.cactus.ag/de/karriere-bei-cactus.html">Bewerberportal</a> oder per E-Mail an bewerbung@cactus.ag.<br> Für Rückfragen steht dir unsere HR-Managerin <strong>Babette Hauser</strong> natürlich gerne zur Verfügung.