**Wil jij werken in een financiële rol waarin je niet alleen uitvoert, maar ook meedenkt over hoe processen slimmer kunnen?**Bij Sparkles zoeken we een financieel medewerker die zorgt dat onze administratie klopt én helpt om deze stap voor stap te verbeteren.

**Wat ga je doen?**

Als **financieel medewerker** ben je verantwoordelijk voor een correcte en overzichtelijke administratie. Je werkt zelfstandig, maar schakelt veel met collega’s binnen en buiten finance.

* Verwerken van de dagelijkse financiële administratie (Business Central)
* Voorbereiden van betalingen
* Meewerken aan de maandafsluiting en memoriaalboekingen
* Beheren van de finance mailbox en contact met collega’s en externe partijen
* Verwerken van salarismutaties (Afas)
* Signaleren van verbeterkansen in processen

**Over het team**

De lijnen zijn kort, de sfeer is informeel en je hebt je eigen verantwoordelijkheden, met collega’s om op terug te vallen.

* 2 controllers
* 1 financieel medewerker
* Teamlead Finance & Control

**Over Sparkles**

Sparkles is een snelgroeiend e-commerce bedrijf en specialist in gepersonaliseerde producten zoals geboortekaartjes, trouwkaarten en cadeaus.  
We combineren creativiteit met technologie en werken continu aan verbetering en automatisering van onze processen.

* Open en informeel
* Ondernemend
* Gericht op groei (van mensen én organisatie)

**Wat breng je mee?**

* MBO+ of HBO opleiding in een financiële richting

* Minimaal 2 jaar ervaring in een financiële administratie
* Nauwkeurig en gestructureerd werken
* Proactieve houding en oplossingsgericht denken
* Comfortabel in een dynamische omgeving

**Wat kan je van ons verwachten?**

* Salaris: €3.200 – €3.800 bruto p/m (o.b.v. 40 uur, afhankelijk van ervaring)
* 25 vakantiedagen (naar rato)
* ASR pensioenregeling
* Flexibele werktijden
* Ontwikkelmogelijkheden binnen finance
* Mogelijkheid om mee te werken aan procesverbetering en automatisering
* Alle tools om je werk goed te doen
* Werkplek in een bosrijke omgeving

**Interesse?**

Wil je meer weten? Neem contact op met **Edward Hamoen** via [edward@sparkles.io](mailto:edward@sparkles.io).  
Klinkt dit als jouw volgende stap? Solliciteer direct - we leren je graag kennen.

**Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.**