**Unsere Mission und Kunden:**Wir schaffen die Freiheit für KMUs, erfolgreich zu sein - mit Europas führendem Finanz-Workspace, der Banking als Kern mit leistungsstarken Finanztools verbindet. Wir sind stolz auf unsere ***[Trustpilot-Bewertung von 4,8](https://www.trustpilot.com/review/qonto.com)***, die auf über 55.000 Rezensionen basiert. Kundenzufriedenheit steht im Mittelpunkt ***[unseres Handelns](https://qonto.com/en/careers/culture)*** - belegt durch einen Net Promoter Score von 75.

**Unser Weg:**2017 von [***Alexandre***](https://www.linkedin.com/in/aprot/) und [***Steve***](https://www.linkedin.com/in/steveanavi/) gegründet, ist Qonto auf über 1.600 Qontoers gewachsen, die mehr als 600.000 Kunden in acht europäischen Ländern betreuen. Seit 2023 sind wir profitabel - und das ist erst der Anfang.

**Unsere Überzeugungen:** Wir stellen nach Fähigkeiten und Potenzial ein. Mit über 80 Nationalitäten, 45 % Frauen im Unternehmen und 56 % Frauen in unserem Leadership-Team ist Diversität kein Programm – sie ist Teil unserer DNA. Wir haben einen ***[diskriminierungsfreien Einstellungsprozess aufgebaut](https://medium.com/qonto-way/a-recruiters-dilemma-confronting-bias-in-hiring-b78acce148eb)***, weil die besten Teams auf Leistung basieren. 

**KI bei Qonto:**KI ist fest in unsere Arbeitsweise integriert ([***hier***](https://medium.com/qonto-way/ai-at-qonto-vision-statement-725a7e2f659b)). Jede/r Qontoer/in hat unbegrenzten Zugang zu den besten KI-Tools. Wir suchen Menschen, die experimentieren, ohne auf Erlaubnis zu warten, KI über das Offensichtliche hinaus nutzen und wissen, wann man ihr vertrauen kann - und wann man sie hinterfragen sollte. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Die Position befindet sich **in Belgrad, ist aber auch remote-freundlich innerhalb Serbiens möglich.**   
  
Werde Teil unseres Customer Onboarding Teams mit über 100 Mitarbeitenden, in dem du deutsche Qonto-Geschäftskunden während ihrer Onboarding- Journey begleiten wirst.  
  
Deine Hauptaufgabe wird es sein, komplexe Kundenanfragen rund um die Kontoeröffnung und Kontovalidierung zu bearbeiten und unsere Kunden bei einem reibungslosen Start mit Qonto zu unterstützen.  
  
Du begleitest deutsche Unternehmer und Selbstständige bei ihrer Firmengründung, Kontoeröffnung und Kontovalidierung und hilfst ihnen dabei, komplexe Anfragen effizient und verlässlich zu lösen, um ein reibungsloses Banking-Erlebnis zu garantieren.

### **🧑‍💻 Als Customer Onboarding Manager Deutschland bei Qonto wirst du:**

* **Komplexe Kundenanfragen bearbeiten:** Du bearbeitest anspruchsvolle Fälle rund um Firmengründung, Kontovalidierung und Kundenkommunikation mit hoher Sorgfalt und Präzision.
* **Kunden während der Onboarding-Phase unterstützen:**Du hilfst Kunden bei Fragen rund um Firmengründung, Stammkapitalzahlungen und Kontoaktivierung und sorgst für klare, schnelle und verlässliche Lösungen.  
  Wissensbasen effizient nutzen:
* **Du navigierst sicher durch unsere Wissensdatenbanken,** um präzise Informationen zu finden und Kunden kompetent zu beraten.
* **Wichtige Kundenanliegen priorisieren:** Du bearbeitest sensible oder dringende Fälle, insbesondere im Zusammenhang mit der Kontovalidierung, mit besonderer Aufmerksamkeit und stellst sicher, dass Anliegen zeitnah gelöst werden.
* **Zur kontinuierlichen Verbesserung beitragen:**Du erkennst Muster in Kundenanfragen, teilst relevante Erkenntnisse mit dem Team und trägst so zur Verbesserung unserer Prozesse und des Kundenerlebnisses bei.

### **🤔 Was dich erwartet**

* Ein dynamisches internationales Umfeld mit Kolleginnen und Kollegen aus der ganzen Welt und regelmäßigen Teambuilding-Events.
* Flexible Arbeitsgestaltung mit zwei Bürotagen pro Woche und der Möglichkeit, remote zu arbeiten.
* Abwechslungsreiche Herausforderungen mit wechselnden Ticketvolumen und komplexen Anfragen entlang des Onboarding-Prozesses.
* Ein junges, motiviertes Team, das sich gegenseitig unterstützt und gemeinsam wächst.
* Kontinuierliche Lernmöglichkeiten in einem schnelllebigen Fintech-Umfeld.

### **🤝 Über deine zukünftige Führungskräfte**

[Mirela](https://www.linkedin.com/in/mirela-jovanovic-963891251/?originalSubdomain=rs) und [Rafael](https://www.linkedin.com/in/rafael-hajzeri-ab3a09215/) sind Team Manager des Customer Onboarding / KYC/B Operations Bereichs.  
Sie fördern eine Arbeitskultur, die auf Struktur, Verlässlichkeit und einem professionellen Umgang mit Kunden basiert.  
Dabei spielen Ehrlichkeit, Teamfähigkeit, Integrität sowie exzellent Deutschkenntnisse und ggf. gute Englischkenntnisse eine zentrale Rolle.

### **🥇 Über dich**

* **Erfahrung:** Du hast mindestens ein Jahr Erfahrung in einer kundenorientierten Rolle, idealerweise im Finanz-, Operations- oder Dienstleistungsumfeld.
* **Sprachkenntnisse:**Du sprichst fließend Deutsch mit ausgezeichneter Grammatik, Rechtschreibung und Zeichensetzung. Gute Englischkenntnisse sind ggf. ebenfalls erforderlich.
* **Kundenorientierung:**Du kommunizierst empathisch, professionell und lösungsorientiert, auch in anspruchsvollen Situationen.
* **Detailorientierung:**Du arbeitest präzise und sorgfältig, insbesondere bei komplexen Fällen und regulierten Prozessen.
* **Belastbarkeit:**Du behältst auch bei hohem Arbeitsaufkommen einen kühlen Kopf, setzt Prioritäten und bleibst lösungsorientiert.

*Wir bei Qonto wissen, dass echte Vielfalt mehr bedeutet als nur Punkte auf einer Einstellungs-Checkliste abzuhaken. Bewirb dich unabhängig davon, wie viele Anforderungen du bereits erfüllst. Vielleicht bist du genau das fehlende Puzzlestück, nach dem wir gesucht haben.*

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Unser Einstellungsprozess dauert im Durchschnitt 20 Arbeitstage. Mehr Informationen über den Bewerbungsprozess findest du [hier.](https://qonto.com/en/careers/candidate-journey)

------------------------------------------------------------------------------------------------------

**🔒 Deine Sicherheit ist uns wichtig**

Betrugsversuche im Recruiting nehmen zu. Wir arbeiten nie mit Drittplattformen oder Agenturen zusammen, die Zahlungen von Bewerbern verlangen.

Wenn du eine verdächtige Nachricht erhältst, die vorgibt, von Qonto zu stammen, melde sie bitte umgehend an [support@qonto.com](mailto:support@qonto.com).