## Das sind wir

Da bist du ja – wir haben schon auf dich gewartet! Wir sind clicks digital – durch unsere 17-jährige Erfahrung sind wir eine der führenden Performance-Marketing-Agenturen und süchtig nach Reichweite, guten Google Rankings und echten Erfolgen, die wir unseren Kunden #aroundtheworld liefern. Du willst Teil unseres Teams werden, gemeinsam an unseren #teamgoals arbeiten und die revolutionäre Veränderung der Arbeitswelt durch KI aus erster Hand erfahren? Worauf wartest du noch – bewirb dich jetzt und gestalte mit uns deine Zukunft im Online-Marketing!<br><br>Für unseren Standort in Dresden suchen wir zum schnellstmöglichen Zeitpunkt einen (Senior) SEA-Manager (m/w/d).

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß.<br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!

## #thatswork

<ul><li>Du betreust und führst eigenständig PPC- und Social-Ads-Kundenprojekte unter Einbezug aktuellster KI-Entwicklungen</li><li>Du erstellst Reportings, Analysen und Präsentationen</li><li>Du gestaltest und optimierst Kampagnen</li><li>Du bereitest kanalübergreifende PPC-Marketingaktivitäten vor, führst sie durch und bereitest sie nach</li><li>Du führst selbständig Zielgruppen- und Wettbewerbsanalysen durch</li><li>Du betreust eigenverantwortlich und zielorientiert PPC-Werbebudgets</li><li>Du entwickelst proaktiv deinen Fachbereich weiter, z. B. im Rahmen der OKR‘s</li></ul>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer <a href="https://clicks.digital/karriere">Karriereseite</a>.

## #profil

<ul><li>Du hast eine Ausbildung oder ein Studium im Bereich BWL, Marketing, Kommunikationswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen oder Medienmanagement erfolgreich abgeschlossen </li><li>Du besitzt einschlägige Berufserfahrung im PPC-Bereich</li><li>Die Begriffe Remarketing, CPC, Ad Rank CPA, Quality Score, ROAS, Keyword-Recherche oder Conversion-Optimierung sind dir vertraut</li><li>Du hast sichere Anwenderkenntnisse in Google Ads und mindestens einem weiteren Werbekanal</li><li>Du hast fortgeschrittene und sichere Anwenderkenntnisse mit Excel</li><li>Du bringst Grundkenntnisse im Automatisierungsbereich mit (Bsp. Bulkverarbeitung, Importmöglichkeiten, Einsatz von fertigen Scripten und Makros)</li><li>Du hast ein gutes Gefühl für User Experience, ein Auge für Details sowie verhandlungssichere Deutschkenntnisse </li></ul><strong>#nicetohave:</strong><ul><li>Du hast einschlägige Berufserfahrung im PPC-Umfeld einer Agentur</li><li>Du kannst eine absolvierte Google-Ads- sowie Google-Analytics-Zertifizierungen vorzeigen</li><li>Du besitzt verhandlungssichere Englischkenntnisse </li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Wir bieten dir Events, die du und deine Kolleg:innen mitgestalten könnt</li><li>Du kannst dich weiterentwickeln und wirklich etwas bewegen – und das in einer der spannendsten Branchen mit viel Kundenkontakt auf B2B-Ebene</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Wir arbeiten hybrid – mal im Büro, mal zuhause. Die Mischung macht’s!</li><li>Genieße das Arbeiten innerhalb agiler Teams mit flachen Hierarchien, einem festen Weiterbildungsbudget und einer guten Netzwerkorganisation – und in der Mittagspause einen Snack auf der Dachterrasse mit Blick auf die Dresdner Altstadt</li><li>Wie klingen ein unbefristeter Arbeitsvertrag, zahlreiche Events, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge für dich? Bei uns findest du eine sichere, erfüllende und humorvolle Arbeitsumgebung!</li><li>Noch dazu profitierst du von familienfreundlichen Kernarbeitszeiten werktags von 09:00 – 15:00 Uhr, 29 Tagen Urlaub, Kindkrank-Tagen auf Kulanz und der Möglichkeit, Überstunden unkompliziert abzubummeln</li></ul>

## #letsgo

Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe

## Beginn?

Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer<strong> <a href="https://www.facebook.com/clicks.de">Facebook</a></strong>-Seite oder auf unseren <a href="https://clicks.digital/team-sea"><strong>Team-Seiten</strong></a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

<span>Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Tobias in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten:</span>