<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Wir suchen einen erfahrenen Recruitment Partner für unser Team, der eine Schlüsselrolle bei der Förderung des Geschäftswachstums und der Expansion im Bereich Customer Operations übernimmt. Idealerweise verfügen Sie über fundierte Kenntnisse im Kundensupport und in den Grundsätzen der Personalbeschaffung sowie über Erfahrung in der Strukturierung von Prozessen und im Stakeholder-Management in Umgebungen mit hohem Personalbeschaffungsvolumen.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Entwickeln und implementieren Sie effektive Rekrutierungsstrategien, um eine große Anzahl von Stellen rechtzeitig zu besetzen, und sorgen Sie für zeitnahe und effiziente Einstellungsprozesse, die den Geschäftsanforderungen entsprechen.</li>
<li>Entwerfen und implementieren Sie standardisierte Rekrutierungsprozesse und -infrastrukturen, um das aktuelle und zukünftige Geschäftswachstum zu unterstützen und eine zukunftssichere Grundlage für eine hervorragende Rekrutierung zu schaffen.</li>
<li>Bieten Sie sowohl Bewerbern als auch Interviewern während des gesamten Rekrutierungsprozesses, vom ersten Kontakt bis zur Einstellung, ein hochwertiges Erlebnis, um eine positive Arbeitgebermarke und Reputation aufzubauen.</li>
<li>Integrieren Sie in alle Rekrutierungsaktivitäten und -entwicklungen eine Center-of-Excellence-Denkweise und streben Sie nach kontinuierlicher Verbesserung, Innovation und Exzellenz in allen Aspekten der Rekrutierung.</li>
<li>Pflegen Sie enge funktionsübergreifende Beziehungen zu Personalverantwortlichen, Kollegen und anderen Stakeholdern, um nahtlose Rekrutierungsprozesse zu gewährleisten, Rekrutierungsstrategien an den Geschäftszielen auszurichten und den Rekrutierungserfolg voranzutreiben.</li>
<li>Tragen Sie zu verschiedenen Projekten bei, die auf eine Steigerung der Effizienz der Personalbeschaffung, globale Zusammenarbeit, Berichterstattung, Professionalisierung globaler Personalbeschaffungsprozesse, Weiterqualifizierung Ihrer Kollegen und die Implementierung verschiedener Tools (z. B. KI-Tools im End-to-End-Personalbeschaffungsprozess) abzielen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Flüssige Englisch- und Deutschkenntnisse, ausgezeichnete schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten sowie die Fähigkeit, in einem globalen und vielfältigen Umfeld effektiv zu arbeiten.</li>
<li>Mindestens 3 Jahre Erfahrung im Bereich Full-Cycle-Recruitment, vorzugsweise in einem schnelllebigen und dynamischen Unternehmensumfeld, mit nachweisbaren Erfolgen bei der Besetzung von kundenorientierten Positionen und einem ausgeprägten Verständnis für Best Practices und Trends im Bereich Massenrekrutierung.</li>
<li>Fachkenntnisse in der Besetzung von Positionen im Kundenservice, einschließlich Kundendienst, Vertrieb und Schulung, mit fundierten Kenntnissen in den Bereichen Recruitment-Marketing, Talent-Sourcing und Rekrutierungsstrategien.</li>
<li>Nachgewiesene Fähigkeit, Prozesse zu strukturieren und Stakeholder in Umgebungen mit hohem Rekrutierungsvolumen zu managen, mit einem ausgeprägten Verständnis für skalierbare Rekrutierungsprozesse und -strategien.</li>
<li>Vertrauenswürdiger und geschätzter Personalvermittlungspartner für Bewerber und Personalverantwortliche mit ausgeprägter Fähigkeit zum Aufbau und zur Pflege von Beziehungen zu Stakeholdern.</li>
<li>Kenntnisse in Sourcing-Techniken, einschließlich LinkedIn Recruiter, Networking-Veranstaltungen, Boolesche Suche/X-rays, Drittanbieter-Tools, optional; Erfahrung mit KI-Sourcing-Lösungen<br>Ergebnisorientiert, umgänglich, unternehmerisch und leidenschaftlich im Bereich Personalbeschaffung, mit ausgeprägter Fähigkeit, effektiv im Team zu arbeiten und sich an wechselnde Prioritäten und Termine anzupassen.</li>
<li>Nachgewiesene Fähigkeit, mit einem hohen Maß an Eigeninitiative, Selbstständigkeit und Proaktivität zu arbeiten, mit einer starken Erfolgsbilanz bei der Erzielung von Ergebnissen in schnelllebigen und dynamischen Umgebungen.</li>
<li>Erfahrung in einem Umfeld mit hohem Einstellungsvolumen, mit einem ausgeprägten Verständnis für Rekrutierungskennzahlen und -analysen sowie der Fähigkeit, datengestützte Entscheidungen zu treffen.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>