## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5° </strong>bauen wir Europas führende Energie-Software-Plattform <strong>“Heartbeat”</strong> und schaffen so ein <strong>virtuelles Kraftwerk</strong>, das Photovoltaik, Stromspeicher, Wärmepumpen und Ladesäulen der Kunden verknüpft und so die Rentabilität vernetzter Kundenanlagen deutlich erhöht. Wir bieten Kunden zudem einen "<strong>One-Stop-Shop"</strong> für den Kauf und die Installation individueller und intelligenter Energie-Systemlösungen, damit jeder Haushalt schnell und professionell klimaneutral wohnen, heizen und mobil sein kann. Gleichzeitig arbeiten wir in unserer Technologie-Sparte an der Weiterentwicklung und dem Ausbau der Heartbeat-Software, um Kunden <strong>weltweit</strong> mit dem Strommarkt zu vernetzen und so immer den <strong>günstigsten und saubersten Stromtarif</strong> anbieten zu können.<br><br><strong>Hast du Lust, die Energierevolution mit uns anzugehen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unserer Mission!</strong><br><br>

## Deine Position

Haben wir dein Interesse geweckt? Dann bewirb dich jetzt! Du brauchst uns kein Bewerbungsanschreiben zukommen lassen. Schicke uns einfach deinen Lebenslauf, und wir melden uns bei dir.

## Dein Profil

Werde jetzt Teil der Energierevolution und hilf uns, Europas Energieversorgung nachhaltig umzugestalten. Denn: Wir stehen vor der größten Herausforderung unserer Zeit – der Energiewende. Um diese zu bewältigen, braucht es richtige Helden – die Helden der Energiewende. Bei 1KOMMA5° ziehen wir alle an einem Strang und geben jeden Tag unser Bestes, um unser Ziel zu erreichen. Hast du Lust, die Energierevolution mit uns anzugehen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unserer Mission! Egal, ob Dachdecker, Business Developer, Elektriker, Sales-Manager oder Solarteure, wir brauchen sämtliche Unterstützung um die Energiewende voranzutreiben.<br><br>

## Benefits

<ul><li>Du bist Teil eines <strong>schnell wachsenden Unternehmens</strong> mit viel <strong>Entwicklungspotenzi</strong><strong>al</strong>, wo du <strong>eigenständig</strong> etwas aufbauen kannst und deinen Impact spürst</li><li>Bewege dich in <strong>flachen Hierarchien</strong>, übernimm schon während deiner Einarbeitung <strong>Verantwortung</strong> und arbeite direkt mit Teilen des Managements zusammen</li><li>Mit deiner Arbeit unterstützt du den Megatrend <strong>“Energie- und Mobilitätswende”</strong> und leistest einen <strong>konkreten Beitrag</strong> zum <strong>nachhaltigen</strong> Umbau unserer Energie-Infrastruktur</li><li>Dich empfängt ein <strong>kollegiales</strong> und <strong>familiäres</strong> Team</li></ul>