## WAS DICH BEI UNS ERWARTET:

Du möchtest dein gelerntes Wissen in der Praxis anwenden? Dann starte bei uns als Werkstudent*in und arbeite aktiv an unseren Projekten mit – dabei hast du vollen Zugang zu unserem Ausbildungsprogramm. <br><br><ul><li>Deep Dive in unsere Projekte und unseren TechStack.</li><li>ein Team von Hybrid Work Champions mit Erfindergeist, Freude am Lernen, Kommunikation auf Augenhöhe und lebender Wertschätzung.</li><li>eine Stelle für ca. 20 Stunden in der Woche, in den Semesterferien auch gerne mehr Stunden pro Woche.</li></ul>

## BEI UNS WIRST DU:

<ul><li>herzlich willkommen geheißen in einem Ökosystem von Top-Informatikerinnen und Top-Informatikern.</li><li>vom 1. Tag an coden - du entscheidest, ob mit macOS, Windows oder Linux.</li><li>unsere Projektteams tatkräftig unterstützen und von Beginn an mit coden.</li><li>dein gelerntes Wissen in der Praxis anwenden und bestimmt noch jede Menge dazulernen.</li><li>nebenbei noch vollen Zugang zu unserem Ausbildungsprogramm haben.</li></ul>

## WAS DU MITBRINGEN SOLLTEST:

<ul><li>laufendes Studium der (Angewandten) Informatik im Bachelor oder Master (oder ähnlicher Studiengang).</li><li>erste Erfahrungen im Rahmen von Praktika von Vorteil.</li><li>Leidenschaft fürs Coden.</li><li>Motivation und Neugierde, Neues zu lernen und so zu arbeiten, dass sich dein Team auf dich verlassen kann.</li><li>eine verbindliche und selbstständige Arbeitsweise.</li><li>gute Englischkenntnisse sowie sehr gute Deutschkenntnisse.</li></ul>

## DEINE EXTRAS BEI UNS:

<ul><li>flexibles Arbeitsmodell im Hinblick auf Zeit und Ort.</li><li>moderne Räumlichkeiten mit guter Anbindung.</li><li>großzügig ausgestatteter Arbeitsplatz.</li><li>wertschätzende, konstruktive und offene Unternehmenskultur über alle Ebenen hinweg.</li><li>und <a href="https://www.qaware.de/karriere/benefits/" target="_blank" rel="noreferrer noopener">vieles mehr ...</a></li></ul><strong>Willst du mit uns gemeinsam Ziele erreichen?</strong><br>Dann freuen wir uns auf deine vollständige Online-Bewerbung für die Standorte München, Rosenheim oder Mainz.

## KONTAKTINFORMATIONEN:

Deine Ansprechperson: Nico Gerhold, 0160 6163914.