<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Als Site Reliability Engineer planst, implementierst, migrierst und betreibst du gemeinsam mit anderen SREs unsere Management-Services. Unsere Verantwortung beginnt bereits beim Design eines Services – wir sorgen dafür, dass unsere betrieblichen Anforderungen gemeinsam mit den Produktanforderungen bis aufs Blech umgesetzt werden.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Bereitstellung, Betrieb und Migration verteilter, hochverfügbarer Services auf Linux / K8s.</li>
<li>Verbesserung und Weiterentwicklung des gesamten Stacks – von der Hardware über das Betriebssystem bis hin zur Anwendung, inklusive Konfigurationsmanagement und Monitoring.</li>
<li>Entwicklung und Wartung von intern entwickelten K8s-Operatoren.</li>
<li>Unterstützung unserer Entwickler und Entwicklerinnen bei der Automatisierung von Betriebsaufgaben und Rollouts sowie Bereitstellung von Schnittstellen für die Integration mit anderen Teams.</li>
<li>Administration und Fehlerbehebung unserer hochverfügbaren und komplexen Infrastruktur, inklusive Teilnahme an einer Rufbereitschaft.</li>
<li>Unterstützung der Unternehmensziele durch eine effiziente Betriebsarchitektur, aktives Lifecycle-Management und schlanke Prozesse in einem agilen DevOps-Umfeld – Betrieb einer zertifizierten, sicherheitsrelevanten Infrastruktur.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<p>Du hast ein Informatikstudium oder eine vergleichbare Ausbildung erfolgreich abgeschlossen. Du hast ein starkes Interesse an Infrastrukturthemen, gute Netzwerkkenntnisse und verfügst über folgende Qualifikationen:</p>
<ul>
<li>5+ Jahre praktische Erfahrung in der Administration komplexer Services auf Linux/K8s.</li>
<li>Infrastructure as Code und Automatisierung sind ein wichtiger Bestandteil deiner Arbeitsweise – so wie wir bist du ein Fan von Open Source, insbesondere Linux.</li>
<li>Mehrjährige Erfahrung in der Systementwicklung hochverfügbarer Software-Artefakte in Programmier- oder Skriptsprachen wie Go und Python.</li>
<li>Erfahrung mit Observability-Stacks (Loki, Prometheus, Mimir, Grafana).</li>
<li>Die Fähigkeit, fließend auf Englisch mit einem internationalen Team zu kommunizieren – Deutsch ist ein Plus.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>