<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Remote / Deutschlandweit, Pforzheim
</p>

<div class="description-wrapper description-wrapper-shown" lang="de"><br><br><h5 class="detail-block-title">Das erwartet dich</h5><br><div class="detail-block-description"><br><p>„Eines der innovativsten Unternehmen Deutschlands“ – das sagen Institutionen wie Capital oder Brand Eins über uns. Was wir selbst mit Sicherheit sagen können, ist, dass wir der Digitalisierungsmotor der Versicherungswirtschaft sind. Wir entwickeln automatisierte Kommunikations- und Vernetzungslösungen für die Versicherungsbranche, die den Geschäftsmodellen unserer Kunden die Zukunftsfähigkeit sichern. Unsere Werte werden von unserem Leitbild bestimmt, das auf die Schaffung von Nutzen und Kundenmehrwert ausgerichtet ist. Das macht uns verlässlich und wertschätzend – eine hervorragende Kombination. Findest Du nicht auch?</p><br><p><strong>Deine Aufgaben:</strong><br><br></p><ul><li><p><strong>Betrieb &amp; Support:</strong> Im engen Austausch mit unseren Business Analysten und Kunden analysierst Du neue Anforderungen sowie Incidents, kümmerst dich um die operative Systembetreuung, unterstützt bei der Planung und stehst als kompetenter Ansprechpartner im Third-Level-Support zur Verfügung.</p></li><li><p><strong>Security:</strong> Du gewährleistest die Einhaltung hoher Sicherheitsanforderungen und unterstützt die Implementierung sowie kontinuierliche Verbesserung unseres Information Security Management Systems (ISMS – ISO 27001).</p></li><li><p><strong>Development:</strong> Du konzipierst und entwickelst anspruchsvolle Webanwendungen sowie Schnittstellen für verschiedene Projekte. Du betreust zudem unsere bestehenden, webserviceorientierten Kernapplikationen.</p></li><li><p><strong>Operating:</strong> Gemeinsam mit den anderen DevOps-Teammitgliedern übernimmst Du die Steuerung und Verwaltung unserer Infrastruktur und leistest einen entscheidenden Beitrag zur kontinuierlichen Optimierung unserer Services. Zu Deinem Tätigkeitsbereich gehören so unter anderem die Administration klassischer VMs, die Betreuung von Kubernetes Clustern und Deployments sowie Docker Compose Deployments und CI/CD Pipelines.</p></li><li><p><strong>Netzwerksicherheit:</strong> Du betreust den Aufbau und die Pflege von Firewalls, Policies und Security Guidelines.</p></li><li><p><strong>Datenbank- &amp; Serverbetrieb:</strong> Du übernimmst die Planung, Verwaltung und Optimierung unserer Datenbanken sowie die Administration der Linux- und Windows-Server. Dein Fokus liegt dabei sowohl auf Effizienz als auch Skalierbarkeit der Systeme, um auch zukünftigen Anwendungen gerecht zu werden.&nbsp;</p></li><li><strong>Monitoring &amp; Logging:</strong> Du baust unser Monitoring durch Tools wie Elastic aus und erweiterst das Logging um die Analyse &amp; Stabilisierung der Betriebsumgebung zu gewährleisten.<br><br></li><li><p><strong>Koordination:</strong> Du koordinierst Deine Aufgaben innerhalb des Teams, indem Du fachliche Vorgaben in klaren und strukturierten Sprintphasen umsetzt und die Projektziele im Blick behältst.</p></li><li><p><strong>Projektmanagement:</strong> Du treibst eigenverantwortlich Deine Projekte in unserer internen Tech-Roadmap voran.&nbsp;</p></li><li><p><strong>Dokumentation:</strong> Du erstellst und pflegst eigenständig unsere Entwicklungs- und Infrastrukturdokumentationen und sorgst dafür, dass Wissen nachhaltig gesichert und jederzeit zugänglich bleibt.</p></li><li><strong>Infrastructure as Code:</strong> Du konzipierst zukunftsfähige Anforderungen an unsere Infrastrukur und stellst den automatisierten Aufbau und die Pflege von Cloud- und On-Premise-Umgebungen bereit.</li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Das bringst du mit</h5><br><div class="detail-block-description"><br><ul><li><p><strong>Langjährige Erfahrung:</strong> Du hast ein Informatikstudium oder eine vergleichbare Ausbildung absolviert und bringst mindestens fünf Jahre Erfahrung in der Backend-Entwicklung im PHP-Umfeld mit.</p></li><li><p><strong>DevOps Kompetenz:</strong> Du bringst DevOps Know-how mit und besitzt Expertenwissen in CI-/CD-Pipelines, Network &amp; Security, Monitoring/Logging (Elastic Stack), Containerisierung, Linux &amp; Windows VM-Betreuung, RabbitMQ, Kubernetes, Infrastruktur-as-Code.</p></li><li><p><strong>Development Know-how:</strong> Du hast fundierte Erfahrungen mit PHP (Versionen 7.3 bis 8.4), PHP-Frameworks (Symfony, Laravel, Slim etc.), Datenbankadministration mit MySQL, SOAP-Webservices und JSON-APIs.</p></li><li><p><strong>Teamarbeit:</strong> Du hast Erfahrung in der Arbeit und Kommunikation innerhalb von Entwicklungsteams (Git/GitLab, Jira, Confluence, SCRUM-Erfahrung von Vorteil) sowie im Third-Level-Support.</p></li><li><p><strong>Analysefähigkeit:</strong> Du besitzt eine schnelle Auffassungsgabe und kannst Dich schnell in neue Themen einarbeiten. Eigenverantwortliches Arbeiten in einem erfahrenen Team runden Dein Profil ab.</p></li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Das bieten wir dir</h5><br><div class="detail-block-description"><br><ul><li><strong>Flexibilität:</strong> Ob vollständig mobil, vor Ort oder hybrid – die Wahl liegt bei Dir.<br><br></li><li><strong>Karriere und Weiterbildung:</strong> Selbstverständlich bieten wir Dir fachliche und persönliche Weiterbildungsmöglichkeiten in verschiedenen Bereichen an.<br><br></li><li><strong>Workspace:</strong> Wir sind kreativ, innovativ, modern und schnell – und haben auch noch eine Menge Spaß dabei. Das geht nur in einer Arbeitsumgebung, die dies widerspiegelt.<br><br></li><li><strong>Willkommen in der 1. Liga:</strong> Bei uns geht’s schneller voran! Geschwindigkeit und Qualität werden bei uns großgeschrieben – sei es in der Produktentwicklung oder bei unseren Digitalisierungsinitiativen. Wir setzen auf Effizienz und Innovation, um stets einen Schritt voraus zu sein. Das schätzen nicht nur wir selbst, sondern auch unsere Kunden und Partner.<br><br></li><li><strong>Dynamisches Team:</strong> Bei uns triffst Du auf ein engagiertes und motiviertes Team, in dem Fairness und Offenheit an erster Stelle stehen.&nbsp;<br><br></li><li><strong>Bei uns hilft jeder jedem:</strong> Hilfsbereitschaft wird bei uns großgeschrieben, um auf Augenhöhe gemeinsam die besten Lösungen zu finden und als Team zu wachsen.<br><br></li><li><strong>Betriebliche Vorsorge:</strong> Wir eröffnen Dir eine Vorsorge mit zeitlichem Mehrwert und den Zugang zur betrieblichen Krankenversicherung und betrieblichen Altersvorsorge.</li></ul><br></div><br><br><br><h5 class="detail-block-title">Über uns</h5><br><div class="detail-block-description"><br><p><span>Revolutionäre Software, moderne Offices und hochmotivierte Teams - das gibt es nur in Berlin oder im Silicon Valley, stimmt's? Nicht ganz! Auch im beschaulichen Lübeck findest du so ein rasant wachsendes Unternehmen, das im Begriff ist, eine ganze Branche umzukrempeln.</span></p><span>Das sind wir, blau direkt! Gegründet im Jahr 2000 mit der Vision, den Versicherungs- und Investmentbereich durch den Einsatz von Technologie radikal zu verändern. Konkret bedeutet das: Versicherungsmakler und -vertriebe in ganz Deutschland nutzen unsere innovative Infrastruktur, um ihre Betriebe zu digitalisieren. Auch wenn es uns schon eine ganze Zeit lang gibt, das Spannendste liegt noch vor uns! Und dafür brauchen wir noch mehr kluge Köpfe, mutige Entdecker und clevere Strategen. Wenn Du einen unserer 350 Mitarbeiter:innen fragst, wie sie blau direkt beschreiben, würden sie dir wohl von familiärer Atmosphäre, großartigen Weiterentwicklungsmöglichkeiten und spektakulären Events berichten. Klingt nach dem Unternehmen, bei dem du morgen arbeiten möchtest? Dann schicke uns doch heute deine Bewerbung. Wir freuen uns auf dich!</span><span>&nbsp;</span><br></div><br><br></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/blau-direkt-senior-devops-engineer-m-w-d">https://weworkremotely.com/remote-jobs/blau-direkt-senior-devops-engineer-m-w-d</a></p>