Bij Prisma bieden we zorg en ondersteuning aan mensen met een verstandelijke en/of lichamelijke beperking. We bieden hen persoonlijke aandacht, dichtbij en in het dagelijks leven. Dat doen we samen met collega’s, verwanten en vrijwilligers.

Wil jij meedoen op een manier die bij jou past? Hieronder lees je hoe je als vrijwilliger kunt helpen.

**Vrijwilligerswerk dat bij jou past**Wil jij iets extra’s betekenen voor onze cliënten? Als vrijwilliger bij Prisma geef je aandacht, plezier en ondersteuning.

Samen iets leuks doen en tegelijk iemand helpen, we ontmoeten je graag. Of je nu wekelijks helpt of af en toe bijspringt, er is altijd iets dat bij jou past. Op verschillende locaties in Noord-Brabant zijn er plekken waar je zowel volwassenen als jongeren kunt helpen bij wonen en dagbesteding. Vertel ons wat je leuk vindt, dan kijken we samen welke plek, reisafstand en doelgroep het beste aansluiten. En zijn we daaruit, dan sta je er niet alleen voor. Je hebt een vaste contactpersoon op jouw locatie.

**Wat kun je zoal doen?**

* Gezellig samen koken of iets lekkers bakken
* Creatief knutselen of een spelletje spelen
* Samen een frisse wandeling maken of meegaan op een uitstapje
* Even rustig samen een praatje maken
* Of iets anders waar jij blij van wordt om te doen

Alles kan, niets moet. Heb je een eigen idee? Je bent van harte welkom!

**Wat bieden wij?**

* Een vrijwilligerscontract
* Reiskostenvergoeding van €0,32 per kilometer
* Mogelijkheid tot scholing
* Je bent goed verzekerd tijdens je vrijwilligerswerk
* Je benodigde VOG vergoeden wij

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al als vrijwilliger bij Prisma? We kijken ernaar uit om van je te horen. Via de knop ‘Solliciteren’ meld je je eenvoudig aan.

We maken graag kennis met je en bespreken samen wat bij jou past, wanneer je kunt en wat je leuk vindt om te doen.

Heb je vragen? Neem gerust contact op met [mailbox-vrijwilligers@prismanet.nl](mailto:mailbox-vrijwilligers@prismanet.nl)

We kijken ernaar uit om van je te horen.

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**