Bij Huize Limburgstraat in Oosterhout begeleid je jonge mensen met een licht verstandelijke beperking en aanvullende uitdagingen. Je voelt aan wat zij nodig hebben: soms steun, soms vrijheid, altijd aandacht. Samen werk je aan zelfstandigheid, zelfvertrouwen en persoonlijke doelen. Elke dag biedt nieuwe kansen om als begeleider het verschil te maken – en dat merk je in elke glimlach.

**Een dag uit het leven van een begeleider**

Op Huize Limburgstraat in Oosterhout wonen 19 jonge mensen met een licht verstandelijke beperking en bijkomende uitdagingen. Ze wonen samen als een groep, maar hebben elk hun eigen appartement. De bewoners wonen echt als een groep samen, al heeft ieder een volledig eigen appartement. Er worden veel activiteiten georganiseerd voor én door bewoners. Doorgaans is er een gezellige dynamiek, waarbij presentiegericht en proactief begeleiden essentieel zijn. Het is een overwegend uitdagende, mondige doelgroep, waarbij sprake is van verbale agressie, die vraagt om ruimte binnen kaders. Je werkt in een 24-uurssetting en draait dag-, tussen-, late- en slaapdiensten.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op! Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 16 tot 24 uur per week. Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Reiskostenvergoeding: Een netto vergoeding voor je woon-werkverkeer.
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

Jij bent een zelfverzekerde en empathische professional die stevig in zijn of haar schoenen staat. Je kunt je moeiteloos inleven in de bewoners,

Daarnaast breng je mee:

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 in zorg en welzijn, bijvoorbeeld Verzorgende IG, Persoonlijk Begeleider, MDGO‑VZ, oude Z‑opleiding, of een vergelijkbare opleiding. Ook heb je ervaring met presentiegericht werken en lvb cliënten.
* Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland.
* Je kunt de rust behouden en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega’s en jezelf.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Kelly van den Berg (teamleider) via 06-51740832. Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.