<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>Au sein de l’équipe Field Marketing, vous jouez un rôle clé dans le rayonnement de Doctolib sur le terrain, partout en France. Votre mission, faire du field marketing un levier concret de notoriété locale, de performance commerciale et de proximité durable avec les soignants.</p>
<p>En tant que Field Marketing Manager, vous contribuez à structurer et accélérer notre stratégie field marketing, au plus près des réalités du terrain et des priorités business. Vous pilotez des activations à fort impact, avec une dominante événementielle forte, tout en mobilisant d’autres leviers complémentaires pour renforcer notre présence dans les territoires.</p>
<p>Vous êtes responsable de la conception et du déploiement d’événements stratégiques B2B, tels que des congrès, salons médicaux, keynotes produit, webinars ou événements propriétaires. Au-delà de l’événementiel, vous identifiez et activez les initiatives les plus pertinentes selon les cibles, les territoires et les objectifs, qu’il s’agisse de partenariats locaux, d’actions de co-marketing, d’animations terrain ou de dispositifs de proximité.</p>
<p>En transverse, vous collaborez étroitement avec les équipes Sales, Product Marketing, Growth, Brand &amp; Content et Sales Enablement afin de garantir que chaque activation terrain est cohérente, bien exécutée et orientée vers l’impact business.&nbsp;Vous intervenez comme un véritable chef d’orchestre, capable de passer de la réflexion stratégique à l’exécution opérationnelle avec exigence et autonomie.<br><br></p>
<p><strong>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</strong></p>
<ul>
<li>Piloter un portefeuille d’événements B2B stratégiques, de la définition du concept à l’exécution sur le terrain, en passant par la planification, la coordination des parties prenantes, le suivi des prestataires et la gestion de l’ensemble des livrables associés.</li>
<li>Définir et déployer des plans d’activation terrain alignés avec les priorités commerciales, en sélectionnant les leviers les plus pertinents selon les audiences, les territoires et les objectifs visés.</li>
<li>Développer des initiatives complémentaires à l’événementiel, comme des partenariats locaux, des actions de co-marketing, des activations de proximité ou des dispositifs d’ancrage dans l’écosystème de santé local.</li>
<li>Piloter les budgets associés à vos activations avec un haut niveau de rigueur et de discernement.</li>
<li>Mesurer la performance des actions mises en place, à travers des indicateurs tels que les leads générés, le pipeline influencé, les taux de conversion ou le ROI, et recommander des optimisations concrètes.</li>
<li>Coordonner de multiples parties prenantes, internes comme externes, pour garantir la qualité d’exécution, l’alignement stratégique et la fluidité de déploiement.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous ne cochez pas l’ensemble des critères ci-dessous mais pensez que ce poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons vivement à postuler.<br><br></p>
<p><strong>Vous serez particulièrement à l’aise dans ce rôle si vous :</strong></p>
<ul>
<li>Disposez d’au moins 6 ans d’expérience en field marketing, event management ou marketing B2B terrain, avec des réalisations concrètes sur des activations à fort impact.</li>
<li>Avez une forte capacité à piloter des projets complexes de bout en bout, comme des congrès, salons, keynotes ou événements propriétaires.</li>
<li>Savez évoluer à la fois à un niveau stratégique et opérationnel, en passant de l’analyse des enjeux à une exécution terrain irréprochable.</li>
<li>Êtes à l’aise dans la gestion de projets complexes, avec des budgets significatifs, de multiples parties prenantes et des délais exigeants.</li>
<li>Avez une forte orientation business, comprenez les enjeux de croissance et savez travailler en proximité avec les équipes Sales pour soutenir la génération d’opportunités et la performance commerciale.</li>
<li>Vous maîtrisez la mesure de la performance, la définition de KPIs, l’analyse de résultats et la traduction d’insights en plans d’action.<br><br></li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si vous aviez aussi :</p>
<ul>
<li>De la créativité et de l'audace : force de proposition, capacité à tester, itérer et avancer rapidement avec autonomie</li>
<li>Une grande rigueur, précision et attention au détail dans l’exécution</li>
<li>Une forte agilité dans un environnement en évolution rapide</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés et jusqu'à 14 jours de RTT par an (hors équipes Customer Care)</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>10 jours par an de télétravail à l’étranger possible</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,50 € par jour, dont 4,50 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d’entreprise pour le remboursement d'une partie de l'inscription à un club de sport ou à une activité créative</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Un mois de congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
<li>Aide au déménagement en cas de mobilité internationale</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Entretien avec un recruteur&nbsp;</li>
<li>Rencontre avec la manager&nbsp;</li>
<li>Étude de cas et restitution</li>
<li>Dernier entretien avec la leadership team</li>
<li>Une prise de référence à minima</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI</li>
<li>Temps Plein&nbsp;</li>
<li>Lieu de Travail : Levallois HQ</li>
<li>Prise de poste :&nbsp; début juin 2026</li>
<li>Rémunération : fixe et variable sur objectifs (à définir selon profil)</li>
<li>Ce poste est éligible au télétravail partiel (2 jours/ semaine)&nbsp;</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.<br></em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âgé) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR"><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>