<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Wolt Helsinkidə mərkəzləşmiş istehlakçılar, ticarətçilər və kuryerlər üçün onlayn platforma təmin edən texnologiya şirkətidir. O, ərzaq və digər məhsulları sifariş etmək istəyən şəxslərlə&nbsp; onları satmaq və çatdırmaqda maraqlı olan insanları əlaqələndirir. Bu xidməti təmin etmək üçün Wolt yerli logistikadan pərakəndə proqram təminatı və maliyyə həllərinə qədər geniş spektrli texnologiyalar hazırlayır, həmçinin Wolt Market brendi altında öz ərzaq mağazalarını istifadəçilərə təqdim edir. Wolt-un məhsullarına Wolt+ (müştərilər üçün abunə xidməti), Wolt for Work (şirkətlər üçün ofisə çatdırılmalar və endirimli yemək təklifləri), Wolt for Work ( ticarətçilər üçün malların ən yaxın paylama mərkəzindən ev və ya biznes kimi son təyinat yerinə sürətli daşınması), Wolt&nbsp; Self-Delivery (öz çatdırılma əməkdaşları olan ticarətçilər üçün xidmət) daxildir. Woltun missiyası yerli icmaları gücləndirmək və böyütməklə şəhərləri daha yaxşı etməkdir. 2014-cü ildə təsis edilən Wolt 2022-ci ildə DoorDash şirkəti ilə gücünü birləşdirmişdir. Bu gün DoorDash dünyanın 31 ölkəsində fəaliyyət göstərir onlardan 27-i Wolt məhsulu və brendidir.</p>
<h2><strong>Bəs, niyə Woltda işləmək lazımdır?</strong></h2>
<h3><strong>Woltda, biz bütün işləri tam görməyi hədəfləmişik.</strong></h3>
<p>Məsuliyyət hissini, özünüzü inkişaf etdirməyi, mehriban, təvazökar və iddialı insanların əhatəsində olmağı xoşlayırsınızsa, yəqin ki, buradan həzz alacaqsınız.<br>Biz şəhərləri daha yaxşı yerlərə çevirmək üçün çalışırıq və hər həftə böyüməmizi görmək çox gözəldir. Əgər əmək sərf etdiyiniz işlərin reallaşdığını gözünüzlə görmək sizi həyəcanlandırırsa Wolt sizin üçün ola bilər.</p>
<p>Komandada aktiv fəaliyyət göstərmək istəyən hər kəsə səslənirik! Pərakəndə satışın gələcəyini formalaşdıracaq sistemin bir parçası olmaq isyərsinizsə, bizə qoşulmağa tələsin!</p>
<h2><strong>Vəzifənin təsviri</strong></h2>
<p><br>Wolt Market, Wolt platformasına məxsus yüksək səviyyədə rahatlıq və müştəri təcrübəsi təklif edən supermarketdir. Artıq&nbsp; siz ərzaqların qapınıza işıq sürəti ilə çatması üçün sifariş edə bilərsiniz!<br><br>Bizim Satış Təmsilçilərimiz isə Bakıdakı Wolt Market mağazalarımızın ürəyi hesab olunur. Siz bütün sifarişlərin paketlərə yığılmasından və bizim Kuryer Tərəfdaşlarımız və ya müştərilərimiz tərəfindən götürülməyə hazır olduğundan məsul olacaqsınız.<br><br>Qeyd etmək istəyirik ki, müraciət etdiyiniz vakansiya “full-time” - dır, həftəlik 40 iş saatı nəzərdə tutulur. Alış-veriş prosesimizə yeni nəfəs gətirən&nbsp; əyləncəli komandanın bir parçası olaraq siz gördüyünüz işin nəticəsi ilə də qürur duyacaqsınız. Şirkət olaraq biz adi işləri, qeyri-adi şəkildə və mükəmməl edirik!&nbsp;</p>
<h2><strong>Görəcəyiniz işlər&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>“Merchant” tətbiqimizdə sifarişləri qəbul etmək;</li>
<li>Ərzaqları yığmaq, qablaşdırmaq və müştərilərə və kuryerlərə təhvil vermək;</li>
<li>Qida maddələri və allergenlər haqqında dəqiq məlumatları özündə əks etdirən daxili sistemlərimizi idarə etmək;</li>
<li>Mağazanın nizam-intizamına və təmizliyinə riayət etmək;</li>
<li>Marketimizin gündəlik əməliyyatlarının inkişaf etdirilməsində iştirak etmək.</li>
<li>Tez öyrənirsiniz və bir neçə işi birlikdə görə bilirsiniz;</li>
<li>Təşəbbüskar və xidmətyönümlü sözləri sizdən bəhs edir;</li>
<li>İşlərə “bacararam” münasibəti ilə yanaşırsınız və sürətli iş mühitində işləmək fikrindən zövq alırsınız;</li>
<li>Texnologiya ilə işləmə qabiliyyətinə sahibsiz;</li>
<li>Gün ərzində, axşamlar və həftə sonları işləyə bilirsiniz;</li>
<li>Mağaza təcrübəsinin olması üstünlüktür;</li>
<li>Azərbaycan dili mütləqdir, ingilis dili üstünlüktür;</li>
<li>Azərbaycanda işləmək hüququ olmalıdır.</li>
</ul>
<p>Əgər yüksək inkişaf mühitində işləmək, məsuliyyət almaq və son dərəcə iddialı komandanın bir hissəsi olmaq sizi həyəcanlandırırsa, müraciət etmək və müzakirəyə başlamaq üçün aşağıya klikləyin!</p>
<p>Biz müraciətləri davamlı şəkildə nəzərdən keçiririk. Buna görə də müraciətinizi elə indi göndərin :)</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/T10nqKEgkmE" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>