## Über tonies:

tonies ist die weltweit führende interaktive Audio-Plattform für Kinder. Mit mehr als 10 Millionen verkauften Tonieboxen und über 125 Millionen verkauften Tonies begeistert unser preisgekröntes und intuitives Audiosystem Familien auf der ganzen Welt. Es revolutioniert, wie Kinder eigenständig spielen und lernen – kinderfreundlich, kreativ und bildschirmfrei.<br><br>Unser vielfältiges Content-Portfolio umfasst rund 1.400 Tonies in mehreren Sprachen, und unsere Tonieboxen wurden bereits in mehr als 100 Ländern aktiviert. Seit unserer Gründung haben wir zahlreiche Meilensteine erreicht, darunter den Börsengang an der Frankfurter Börse im November 2021 und den Aufbau eines globalen Teams mit über 550 engagierten Mitarbeitenden.<br><br>Werde Teil unseres tonies-Teams und der inspirierenden Mission, innovative und großartige Audio-Erlebnisse für Kinder auf der ganzen Welt zu schaffen!

## Du als Teil von tonies:

Als Lifecycle Manager DACH (all genders) bist du unsere zentrale Expert:in für die Bindung und Aktivierung unserer Bestandskund:innen in unserer Kernregion. Deine Mission ist es, den kommerziellen Wert unserer Community nachhaltig zu steigern, indem du globale Strategien mit lokalem Fokus zum Leben erweckst.<br>In dieser Rolle berichtest du an die Teamlead Growth und agierst an der entscheidenden Schnittstelle zwischen Marketing, Sales und Operations, um Trends frühzeitig zu erkennen und Wachstumschancen zu nutzen. Du fungierst als die „Stimme des Marktes“ für die DACH-Region: Du stellst sicher, dass globale Initiativen lokal maximale Resonanz finden, und treibst dabei zentrale Erfolgskennzahlen wie den Customer Lifetime Value (LTV) sowie die Reduzierung der Churn-Rate voran. Um in dieser Position erfolgreich zu sein, bringst du ein ausgeprägtes kommerzielles Verständnis und eine hohe Datenaffinität mit. Zudem verstehst du es, Stakeholder über verschiedene Funktionsbereiche hinweg zu steuern und für gemeinsame Ziele zu gewinnen.

## Deine Aufgaben umfassen:

<ul><li><strong>Operative Schnittstellenfunktion:</strong> Du koordinierst die Zusammenarbeit zwischen dem Global Lifecycle Team und den lokalen Marktteams und stellst sicher, dass globale Initiativen lokal reibungslos implementiert und termingerecht umgesetzt werden.</li><li><strong>Lokales Performance-Monitoring:</strong> Du nutzt globale Daten, um die Retention-Performance im DACH-Markt kontinuierlich zu überwachen, operative Trends zu identifizieren und daraus gezielte Maßnahmen zur Performance-Steigerung abzuleiten.</li><li><strong>Praxisnaher Austausch:</strong> Du spiegelst lokale Markterkenntnisse und Best Practices an das globale Team zurück und lieferst konkrete Impulse, um die Kundenbindung und die User Journey vor Ort operativ zu optimieren.</li><li><strong>Lokalisierung &amp; Implementierung:</strong> Du adaptierst globale Retention-Maßnahmen für deinen Markt und arbeitest eng mit cross-funktionalen Stakeholdern zusammen, um messbare Ergebnisse zu erzielen.</li><li><strong>Ideengeber für lokale Aktionen:</strong> Du entwickelst passende Maßnahmen für den DACH-Markt – zum Beispiel bei Preisen, Angeboten oder am Point of Sale (POS) – und gibst diese Impulse an die umsetzenden Teams weiter. Dabei behältst du den Fortschritt immer im Blick und bist verantwortlich dafür, dass die Themen vorankommen und Ergebnisse liefern.</li><li><strong>Strukturierte Test-and-Learn-Initiativen:</strong> Du führst Pilotprojekte innerhalb des globalen Testing-Frameworks durch, um neue Ansätze zu validieren und eine konsistente, messbare Wirkung sicherzustellen.</li><li><strong>KPI-Verantwortung &amp; Reporting:</strong> Gemeinsam mit den Stakeholdern verantwortest du die Erreichung zentraler Retention-KPIs (z. B. Hördauer, Wiederkaufsrate, Churn, Profitabilität) und stellst ein präzises Tracking sicher.</li><li><strong>Voice of the Customer:</strong> Du fungierst als Sprachrohr unserer Community in der DACH-Region, sorgst für teamübergreifende Transparenz bezüglich ihrer Bedürfnisse und treibst die kontinuierliche Optimierung des gesamten Kundenerlebnisses voran.</li></ul>

## Was wir uns von dir wünschen:

<ul><li><strong>Fundierte Erfahrung:</strong> Du verfügst über mindestens zwei Jahre Berufserfahrung im Bereich Retention, Lifecycle oder Growth Marketing, idealerweise in einem DTC-Umfeld oder bei Unternehmen mit wiederkehrenden Umsatzmodellen (z. B. Subscriptions).</li><li><strong>Kommerzielles &amp; strategisches Mindset:</strong> Du denkst unternehmerisch, kannst Wachstumschancen strategisch bewerten und verfügst über ein tiefes Verständnis für kunden- und finanzbezogene Kennzahlen.</li><li><strong>Datenexpertise:</strong> Du bist absolut datengetrieben und sicher im Umgang mit Analysetools wie Tableau oder Amplitude. Es fällt dir leicht, komplexe Daten in einfache, kommerziell relevante Insights zu übersetzen.</li><li><strong>Umsetzungsstärke:</strong> Du verstehst es, Probleme strukturiert anzugehen, Prioritäten in einem dynamischen Umfeld richtig zu setzen und Initiativen über verschiedene Teams hinweg erfolgreich ins Ziel zu bringen.</li><li><strong>Stakeholder-Management:</strong> Du bist ein Kommunikationstalent und besitzt die Fähigkeit, cross-funktionale Teams zu steuern, Stakeholder zu überzeugen und eine starke Ausrichtung auf gemeinsame Ziele zu schaffen.</li><li><strong>Growth-Mindset:</strong> Als proaktiver Self-Starter mit hoher Eigenverantwortung fühlst du dich auch in unklaren Situationen wohl und hast den Drive, Prozesse kontinuierlich zu verbessern.</li><li><strong>Sprachkompetenz:</strong> Du kommunizierst sicher und professionell auf Deutsch und Englisch, um sowohl lokal als auch mit unseren globalen Teams erfolgreich zusammenzuarbeiten.</li></ul>

## Warum tonies?

<ul style="border:0px solid;color:rgb(32,32,32);font-family:Inter, '-apple-system', BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Globale Teamarbeit:</strong> Wir arbeiten gemeinsam über Abteilungs- und Ländergrenzen hinweg an unserer Vision, die Toniebox in alle Kinderzimmer der Welt zu bringen.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Come as you are:</strong> Das gilt nicht nur für den Dresscode, sondern auch für alles andere. Denn nur wo du dich wirklich wohlfühlst, kannst du auch dein Bestes geben.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Mobilität:</strong> Wähle das Angebot, das am besten zu dir passt – ein Deutschlandticket Job für uneingeschränkte Mobilität, eine monatliche Zuzahlung von fünfzig Euro für einen Büro-Parkplatz, ein Leasing-Fahrrad oder als Remote Work Zuschuss.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Absicherung:</strong> Profitiere von Zuschüssen zu vermögenswirksamen Leistungen, einer betrieblichen Altersvorsorge und einer Berufsunfähigkeitsversicherung.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Erholung &amp; Auszeit:</strong> Genieße 30 Tage bezahlten Jahresurlaub sowie drei zusätzliche freie Tage wie Rosenmontag, Heiligabend und Silvester. Nach einem Jahr Betriebszugehörigkeit kannst du zudem bis zu 10 "toniecation days" (unbezahlte Urlaubstage) nutzen.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Kontinuierliche Weiterbildung: </strong>Profitiere von unseren internen und externen Weiterbildungsmöglichkeiten sowie einem individuellen Lernbudget, um dein Wissen kontinuierlich zu erweitern.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Sprachen lernen und Entspannen leicht gemacht: </strong>Verbessere deine kommunikativen Fähigkeiten mit der Sprachlern-App Babbel und finde Entspannung durch unseren Zugang zur Meditations-App Calm.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;"><strong style="border:0px solid;margin:0px;font-weight:600;">Vergünstigungen:</strong> Profitiere von attraktiven Rabatten auf unser gesamtes tonies Sortiment.</li></ul>

## Gut zu wissen:

Zu unseren Grundsätzen gehört es, dass wir uns bei tonies® für Inklusion und Vielfalt einsetzen. Wir feiern die unterschiedlichen Fähigkeiten, Herkünfte, Glaubensvorstellungen und geschlechtlichen Identitäten, die sich unter unserem Dach vereinen. Jedes Gesicht ist bei uns willkommen und wird in allen Entwicklungsphasen mit und von uns unterstützt. <br><br>Wir freuen uns auf deine Bewerbung!<br><br>Lisa Weyers<br>Talent Acquisition Manager