## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.

## Deine Position

<ul style="border:0px solid;color:rgb(32,32,32);font-family:Inter, '-apple-system', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="border:0px solid;margin:0px;">Eigenständige Durchführung technischer Datenaufnahmen und Heizlastberechnungen für neue PV- und Wärmepumpenprojekte sowie Erstellung projektbezogener Dokumentationen nach strukturierter Einarbeitung.</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Planung und Koordination von Kundenterminen zur technischen Datenerfassung sowie Unterstützung bei der Beratung</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Bearbeitung eingehender Kundenanfragen per E-Mail und Telefon als erste Ansprechperson für technische Fragen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Enge Zusammenarbeit mit internen Abteilungen und externen Partnern zur Gewährleistung einer reibungslosen Projektabwicklung</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Umfassende Projektkoordination im Bereich Wärmepumpe und Photovoltaik</li></ul>

## Dein Profil

<ul style="border:0px solid;color:rgb(32,32,32);font-family:Inter, '-apple-system', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="border:0px solid;margin:0px;">Abgeschlossene Berufsausbildung oder eine vergleichbare Qualifikation</li><li style="border:0px solid;margin:2px 0px;padding:0px;color:rgb(29,28,29);">Relevante Berufserfahrung im PV, SHK oder Elektro Handwerk oder ähnlichen Bereichen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Sicherer Umgang mit den gängigen Office-Programmen und Erfahrung mit CRM-Software</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Selbstständige und strukturierte Arbeitsweise, ausgeprägte Teamfähigkeit und Kommunikationsstärke</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Begeisterung für die Energiewende sowie eine hohe Kundenorientierung und Lernbereitschaft</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Moderne Arbeitsausstattung</li><li>Flache Hierarchien und Kommunikation auf Augenhöhe</li><li>Möglichkeit, aktiv mitzugestalten und einen Beitrag zur Energiewende zu leisten</li><li>Bleib fit und aktiv – Mit Wellpass hast du vergünstigten Zugang zu zahlreichen Fitnessstudios, Schwimmbädern und Sportangeboten</li><li>Denk an deine Zukunft – Wir unterstützen dich mit einer betrieblichen Altersvorsorge, damit du später entspannt zurücklehnen kannst</li><li>Sei nachhaltig unterwegs – Mit unserem Bikeleasing fährst du kostengünstig und umweltfreundlich zur Arbeit</li><li>Arbeite flexibel – Dank Gleitzeit kannst du deine Arbeitszeit an deine Bedürfnisse anpassen</li></ul>