<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Wenn du an diesem ständig pulsierenden Arbeitsumfeld interessiert bist und Cybersicherheit für dich mehr als nur ein Modewort ist, bist du bei uns genau richtig.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Verantwortung für die Sicherheitszertifizierungsstrategie und die damit verbundenen Standardisierungsstrategien.</li>
<li>Strukturierung von Standardisierungs- und Zertifizierungsaktivitäten sowie die Vorbereitung für die Skalierung auf mehr internationalen Märkten.</li>
<li>Einführung von Zertifizierungsreadness-Routinen in interne Entwicklungs-, Betriebs- und andere organisatorische Einheiten, die in Zertifizierungsbereichen arbeiten.</li>
<li>Verantwortung für strategische Projekte sowie Förderung der Schnittstellen zu unseren Kunden und dem Business.</li>
<li>Teilnahme und Unterstützung bei Zertifizierungen und Attestierungen, die von Zertifizierungsteams durchgeführt werden.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Grundsolide, mehrjährige praktische Erfahrung mit standardisierten Managementsystemen und Zertifizierungen, Attestierungen im Bereich Cybersicherheit.</li>
<li>Du hast praktische Erfahrung aus zwei oder mehr zertifizierten Bereichen nach ISO 27001, IT-Grundschutz, BSI C5, PCI. Weitere Erfahrung mit ISO-Managementsystemen aus Datenschutzstandards ist ein Plus.</li>
<li>Du hast mehrjährige Erfahrung mit den oben genannten Standards und Zertifizierungen in einer technischen Organisation, wie in einem Unternehmen, das technische Produkte anbietet, mit Nerds.</li>
<li>Du brennst für die moderne, tool-gestützte, effiziente Integration von Managementsystemen und Zertifizierungsaktivitäten in den täglichen Routineablauf einer Organisation.</li>
<li>Du bringst intrinsische Motivation und Leidenschaft für die Arbeit mit, auch um dein Know-How kontinuierlich auf dem neuesten Stand zu halten.</li>
<li>Du liebst Technologie, scheust dich nicht vor Dokumentation, aber möchtest sie so effizient wie möglich strukturieren.</li>
<li>Du überzeugst durch deine selbstsichere und kommunikative Art, wenn du zielorientierte Ergebnisse mit deinen internationalen und internen Schnittstellen erreichst.</li>
<li>Du führst Diskussionen auf Englisch (CEFR C1 oder höher) sicher und sprichst außerdem vollkommen fließendes Deutsch (mindestens C2).</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>