Zoek jij een afwisselende baan in de gehandicaptenzorg waar geen dag hetzelfde is? Bij Prisma locatie de sam op het mooie landpark assisie combineer je verschillende werkzaamheden aan de hand van ondersteuningsvragen. Een unieke kans voor een begeleider niveau 3 die van diversiteit houdt! Dit betreft een tijdelijke vacature tot oktober 2026.

**Jouw werkdag als begeleider op de Sam**

**De Sam**, geopend in juli 2023, is een levendige werk- en dagbestedingslocatie in de vorm van een winkel en werkplaats op Landpark Assisië. Hier werken overwegend cliënten met matige verstandelijke beperking maar ook cliënten met een lichte verstandelijke beperking en een ernstige verstandelijke beperking zijn vertegenwoordigd. Hier draait alles om ontwikkeling, creativiteit en participatie. In de winkel en bijbehorende werkplaatsen staat het vakmanschap van onze cliënten centraal – denk aan kunst, ambacht en maatschappelijke betrokkenheid.

Bij De Sam krijg je, naast het begeleiden van cliënten, de ruimte om jouw creativiteit in te zetten terwijl je samen met hen werkt aan kunst, ambacht en winkelactiviteiten.

Het team bestaat uit een groep cliënten, begeleiders en vrijwilligers. Maar we werken ook regelmatig samen met kunstenaars.

Je werkt samen met collega begeleiders om de werkzaamheden van cliënten op een passend niveau te realiseren. Samen met ons fijne team maak je er een mooie dag van en geniet je van grote en kleine successen.

**Wat breng je mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 opleiding richting Zorg en Welzijn.
* Affiniteit of kennis van het werken aan producten van hout.
* Je werktijden zijn in principe doordeweeks en overdag. Sporadisch komt het voor dat je aansluit bij een evenement in het weekend.
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen.

**Wat bieden wij?**

* Salaris: FWG 35 (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.597,- en €3.635,- bruto per maand.
* Contract: tijdelijke vacature voor 20 uur per week, tot oktober 2026. Mocht je daarna nog binnen het landpark willen blijven werken dan kijken we graag met je mee naar een andere locatie.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Angela Elshout (teamleider de Sam) via 06-50516746.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.