<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Remote,Altenstadt,München,Berlin,Hamburg,Köln
</p>

<h5 class="detail-block-title">Deine Aufgaben</h5><div class="detail-block-description"><br>                            Als (Senior) DevOps Engineer übernimmst Du bei nscon im Rahmen von Kundenprojekten in der Regel folgende Aufgaben:<br><br><ul><li>Verantwortung für die Implementierung, Verwaltung und Wartung von DevOps-Infrastrukturen</li><li>Konfiguration, Deployment und Skalierung von Containern und Microservices in einer containerisierten Umgebung</li><li>Automatisierung von Build-, Test- und Deploymentprozessen durch den Einsatz geeigneter Tools sowie Skripte</li><li>Unterstützung von Kunden hinsichtlich Netzwerk- &amp; Security-Automatisierung &amp; Compliance-Anforderungen</li><li>AGILE Workflow: SCRUM, Kanban</li><li>Problemanalysen, Troubleshooting &amp; Debugging, inkl. Log-Auswertung &amp; -Analyse</li><li>Incident-, Change- &amp; Problemmanagement (ITIL)</li><li>Erstellung und Aktualisierung von Dokumentationen und SOPs</li></ul>In der Rolle des Consultants übernimmst Du darüber hinaus auch folgende Aufgaben:&nbsp;<ul><li>Beratung der Kunden für neue Technologien &amp; Implementierungen</li><li>Design / Architektur von teilweise komplexen Umgebungen / Infrastrukturen</li><li>(Teil-)Projektleitung</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Dein Profil</h5><div class="detail-block-description"><br>                            Folgende Erfahrung oder Background bringst Du optimalerweise mit:&nbsp;<ul><li>Programmierkenntnisse: vorzugsweise Python</li><li>Netzwerk- &amp; Security-Kenntnisse / -Erfahrung</li><li>Containerization: Docker, Kubernetes</li><li>Config-Management / -Orchestration: Ansible, Terraform, Consul, GIT, IaC (Intrastructure as Code), CI/CD</li><li>Modelling Languages: NETCONF/RESTCONF mit YANG</li><li>Datenformate: YAML, JSON, XML</li><li>API-Kenntnisse: REST-API, RPC</li><li>Tools: Postman, Swagger</li></ul><ul><li>Zertifizierung auf Professional-Level vorhanden oder geplant (wir unterstützen dich dabei)</li><li>Lernbereitschaft und Offenheit für neue Technologien</li><li>Hohe Eigenmotivation, Qualitätsbewusstsein und eine Kunden- und ergebnisorientierte Arbeitsweise</li><li>Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten (Deutsch- (mind. C1) und Englischkenntnisse (mind. B1/B2))</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Warum wir?</h5><div class="detail-block-description"><ul><li><strong>Innovative Projekte</strong><strong>:</strong> Arbeite an spannenden und zukunftsorientierten IT-Projekten in den Bereichen Netzwerkautomatisierung und IT-Sicherheit.</li><li><strong>Moderne Technologien:</strong> Nutze die neuesten Tools und Technologien, um komplexe IT-Infrastrukturen zu optimieren und Automatisierungspotenziale auszuschöpfen.</li><li><strong>Weiterbildung:&nbsp;</strong>Profitiere von regelmäßigen Schulungen und Zertifizierungen, um deine Fähigkeiten kontinuierlich auszubauen, begleitet durch unsere Lerncoach</li><li><strong>Wertschätzung:</strong> Wir schätzen eine offene Kommunikation: konstruktives Feedback und klare Anerkennung gehören zu unserem Alltag. Wir feiern Erfolge und wachsen gemeinsam.</li><li><strong>Leidenschaft:</strong> Deine persönliche und berufliche Entwicklung ist uns wichtig. Du bist von Anfang an bei der Auswahl deines Wunsch-Projektes involviert und hast Mitspracherecht bei der Gestaltung deines Arbeitsbereichs.</li><li><strong>Flexible Arbeitszeiten:</strong> Gestalte deinen Arbeitsalltag mit flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit, 100% im Homeoffice zu arbeiten.</li><li><strong>Karrieremöglichkeiten:&nbsp;</strong>Wachse mit uns und nutze zahlreiche Entwicklungsmöglichkeiten in einem expandierenden Unternehmen.</li><li><strong>Benefits:&nbsp;</strong>Freu dich auf zahlreiche Vorteile wie Firmenwagen mit Tankkarte, Job-Rad, Altersvorsorge, ein breites Sportangebot und spannende Teamevents – und noch vieles mehr!</li></ul></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/nscon-network-security-consulting-gmbh-senior-devops-engineer-consultant-m-w-d">https://weworkremotely.com/remote-jobs/nscon-network-security-consulting-gmbh-senior-devops-engineer-consultant-m-w-d</a></p>