## Ihre Aufgaben

Als <strong>CO Manager</strong> bist Du die entscheidende Säule und das, wofür uns Kunden buchen: <strong>High-IQ Roadmaps</strong>, <strong>Testing-Systeme mit Impact</strong> und <strong>messbarer Uplift</strong>. Du bist der strategische Kopf hinter den Wachstumsgeschichten.<br><br><h3><span style="font-size:15px;font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;">Deine Kernaufgaben:</span></h3><ul><li><strong>Customer Strategy: </strong>Du betreust 5+ E-Commerce Brands als ihr strategischer Partner in allen CRO-Belangen</li><li><strong>Research &amp; Insights:</strong> Du führst quantitative &amp; qualitative Research-Prozesse durch (Surveys, Analytics, Session Recordings, etc.) und extrahierst echte Aha-Momente</li><li><strong>Roadmap Ownership: </strong>Du entwickelst datengetriebene A/B-Test-Roadmaps, die nachweislich Revenue bewegen</li><li><strong>Teamsteuerung über Prozesse: </strong>Du bist nicht operativ im Design oder Dev – stattdessen steuerst Du Dein eigenes Umsetzungsteam (UX/UI, Dev, QA, Research), das Du über Jira führst.</li><li><strong>Testing &amp; Evaluation: </strong>Du priorisierst, testest und analysierst – mit einem klaren Fokus auf Business Impact</li><li><strong>Client Communication:</strong> Du führst, inspirierst und challengest Deine Kunden – immer auf Augenhöhe. Du bist der CRO-Vordenker am Tisch</li></ul>

## Ihr Profil

<p><strong>What we’re looking for</strong></p><p><strong><u>Must-Haves:</u></strong></p><ul><li><p>Du kannst <strong>komplexe Erkenntnisse klar kommunizieren</strong> – auf Deutsch oder Englisch</p></li><li><p>Verständnis von <strong>UX-Prinzipien</strong> (Usability, Heuristiken, Conversion-Flows)</p></li><li><p>Grundkenntnisse im Bereich<strong> A/B-Testing</strong> (Hypothesenbildung, Signifikanz, Interpretation)</p></li><li><p>Interesse oder Basisverständnis für <strong>Behavioral Science / Entscheidungspsychologie</strong></p></li><li><p>Du bist ehrgeizig, <strong>hungry,</strong> lösungsorientiert</p></li><li><p>Erste Berührungspunkte mit Tools wie <strong>GA4, Hotjar, Polls oder Testing-Tools </strong>(z. B. ABlyft, Kameleoon)</p></li><li><p>Du willst <strong>schneller wachsen</strong> als 99% deiner Altersgruppe</p></li></ul>Diese Erfahrungen sind ein <strong>großer Vorteil</strong>, aber kein Muss:<ul><li><strong>Testing-Tool-Profi:</strong> Du hast bereits tiefgreifende Erfahrung mit A/B-Testing Tools wie ABlyft, Kameleoon, Convert, VWO, etc.</li><li><strong>Theoretisches Fundament: </strong>Ein Studium in Psychologie, Wirtschaft, Data Science o. ä.</li><li><strong>Design &amp; Empathie: </strong>Solide Erfahrung im UX/UI und sichere Skills in Figma</li><li><strong>High-Impact Hintergrund: </strong>Ein starker Track Record aus dem Consulting, Startup-Umfeld oder anderen High-Performance Umgebungen</li><li><strong>Macher-Mentalität: </strong>Du warst schon mal selbstständig oder hast erfolgreich etwas Eigenes aufgebaut</li><li><strong>Tech-Affinität:</strong> Gutes technisches Verständnis (z. B. HTML/CSS, Tagging, Analytics Setup)</li></ul>

## Warum wir?

<p><br></p><p>Was <strong>DU </strong>bekommst:</p><ul><li><p><strong>No Bullshit Hierarchien:</strong> Keine Politik, kein Mittelmanagement. Du arbeitest <strong>direkt mit dem CEO</strong> zusammen.</p></li><li><p><strong>Maximales Ownership:</strong> Von A bis Z: Du <strong>konzipierst, steuerst und verantwortest</strong> Deine Tests eigenständig.</p></li><li><p><strong>Radikale Transparenz: </strong>Alle <strong>KPIs, Updates und Learnings</strong> sind offen einsehbar im bi-weekly All Hands. Wissen ist Macht – geteiltes Wissen ist Power.</p></li><li><p><strong>Sportsteam Mentalität: </strong>Wir spielen alle für's Team. Deine <strong>Leistung wird respektiert</strong>. Alle 90 Tage kommen wir physisch für <strong>Workation &amp; Deepdive</strong> zusammen.</p></li><li><p><strong>Wachstum im Blut: </strong>Wir sind keine Familie, wir sind eine <strong>Performance-Unit</strong>. Ständiges Lernen – fachlich, mental, körperlich – ist unser Standard.</p></li><li><p><strong>AI Infrastructure:</strong> Wir nutzen <strong>moderne AI-Tools und Automatisierungen</strong>, um Dir repetitive Tasks (z. B. Test-Auswertung, QA, Research-Prep) abzunehmen. So arbeitest Du hauptsächlich <strong>strategisch &amp; kreativ.</strong></p></li></ul><h2><br></h2>