## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 2.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Leitung und Koordination der Operations Kräfte in Baden-Württemberg</li><li>Entwicklung und Implementierung von Strategien, Geschäfts- und Betriebsprozesse zur effektiven Kostenreduzierung</li><li>Überwachung und Analyse von KPIs zur Gewährleistung der Zielerreichung</li><li>Sicherstellung einer reibungslosen Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Teams und Abteilungen</li><li>Verantwortung für Gewinn- und Verlust, sowie Management Reporting</li><li>Aufbau von langfristigen Beziehungen zu Branchen- und Kooperationspartnern</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du hast ein abgeschlossenes Wirtschaftliches oder Technisches Studium oder eine vergleichbare Ausbildung und mindestens 5 Jahre Berufserfahrung inklusive Führungserfahrung</li><li>Du bist ambitioniert, unternehmerisch und KPI-driven </li><li>Du motivierst deine Mitarbeiter*innen und arbeitest mit unseren Teams auf Augenhöhe</li><li>Hands-on Mentalität, analytische Kompetenzen und eine hohe Kommunikationsstärke zeichnen dich aus</li><li>Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse</li><li>Reisebereitschaft innerhalb Baden-Württemberg</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du bist Teil eines schnell wachsenden Unternehmens mit viel Entwicklungspotenzial, wo du eigenständig etwas aufbauen kannst und deinen Impact spürst</li><li>Bewege dich in flachen Hierarchien, übernimm schon während deiner Einarbeitung Verantwortung und arbeite direkt mit Teilen des Managements zusammen</li><li>Mit deiner Arbeit unterstützt du den Megatrend “Energie- und Mobilitätswende” und leistest einen konkreten Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Energie- Infrastruktur</li><li>Nutze dein technisches Equipment auch abseits der Arbeit in deiner Freizeit</li><li>Sei aktiv und nutze das Angebot von über 7.600 Sportpartnern mit dem EGYM-Wellpass</li></ul>