**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien.

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

Fittin is een onderdeel van Prisma. Binnen particuliere wooninitiatieven werken ouders of andere familieleden samen met de medewerkers van Fittin naar passende zorg en begeleiding en hoe deze te realiseren. Als medewerker van Fittin - onderdeel van Prisma - ben jij mede verantwoordelijk om in een initiatief een veilige en vertrouwde woonplek te creëren.

**Een dag uit het leven van een begeleider niveau 3**

Op 't Buske in Udenhout wonen acht jongvolwassenen die een licht verstandelijke beperking (LVB) of matig verstandelijke beperking (MVB) hebben. Elk van hen heeft een eigen appartement waar ze zelfstandig kunnen wonen. Toch is er veel ruimte voor samenwerking en gezelligheid. In het gebouw is er een gezamenlijke woonkamer en keuken, waar elke dag een heerlijke maaltijd wordt bereid. Het is hier niet alleen een plek om te eten, maar ook om samen te komen, te kletsen, en dingen te ondernemen.

De bewoners hebben een vast ritme: overdag gaan ze naar hun werk of dagbesteding. Zo blijven ze actief en kunnen ze hun talenten verder ontwikkelen. Hun dagen zijn gevuld met verschillende activiteiten die bijdragen aan hun persoonlijke groei, maar het is ook een plek waar ze elkaar ontmoeten en sociale contacten onderhouden. In de avonden of in het weekend komt iedereen samen in de gezamenlijke ruimte, waar ze kunnen ontspannen of samen iets leuks doen. Dit geeft een gevoel van gemeenschap en verbondenheid, terwijl iedereen toch de vrijheid heeft om hun eigen ruimte en tijd te genieten.

Op 't Buske is de balans tussen zelfstandigheid en samen zijn belangrijk. Het is een plek waar de bewoners niet alleen hun eigen leven kunnen leiden, maar ook elkaar kunnen steunen en samen genieten van de momenten die ze delen. Hier voelen ze zich gezien en gewaardeerd, in een omgeving die hen helpt groeien en ontwikkelen.

**Wie ben jij?**

* Je hebt een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 in de richting van Zorg en Welzijn.
* Je staat open voor wisselende werktijden, inclusief slaapdiensten.
* Jij voelt je het prettigst in een team, maar draait ook zonder moeite een zelfstandige dienst. Je kunt je goed inleven in anderen en ziet vooral de mogelijkheden.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 24 uur per week. Een eerlijk salaris van €2.597-€3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider niveau 3 [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Mart de Bruijne via 06-30288517.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*