Ben jij op zoek naar een afwisselende baan als begeleider in de gehandicaptenzorg? Bij locatie de Gerard de Nijshof in Kaatsheuvel wonen 11 bewoners met een licht verstandelijke beperking en/of een lichamelijke beperking in hun eigen appartement. Hierbij is 1 bewoner rolstoelafhankelijk met intensieve zorgtransfers. We werken hier vanuit de presentie benadering.

Het begrip zorg kan op verschillende manieren worden uitgelegd. Natuurlijk is persoonlijke verzorging belangrijk, maar ook de juiste begeleiding is cruciaal. Wij vinden dat de beste zorg pas ontstaat als jij de cliënt persoonlijk leert kennen. Je voelt feilloos aan wat hij nodig heeft en let goed op non-verbale signalen. Zo bezorg je cliënten een mooie dag.  
  
**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract van 24 uur voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.635 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Astrid Schreiber, via 06-25051548.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**