**bonial hilft Dir dabei Zeit, Geld und Papier zu sparen.**

Wir sind ein digitaler Werbepartner für das Offline-Business. Wir unterstützen Händler:innen in deren Marketing-Aktivitäten und helfen dabei, neue Kund:innen zu gewinnen.

**Würdest Du gern dazugehören und Teil des digitalen Wandels im Handel sein?**

bonial ist Teil der Axel Springer SE und revolutioniert den Einzelhandel als führender "Drive to Store"-Partner in Deutschland und Frankreich. Über unsere Plattformen **"kaufDA"** und **"MeinProspekt"** in Deutschland sowie **„Bonial“** in Frankreich verbinden wir täglich Millionen von Nutzer:innen mit ihren Lieblingsgeschäften und -marken – und schaffen dabei echten Mehrwert.

Wir befinden uns in einer spannenden Wachstumsphase, skalieren rasant und verändern die Art und Weise, wie Menschen den Einzelhandel entdecken. Bei bonial arbeiten wir in einem leistungsstarken, dynamischen Umfeld, das von motivierten, ergebnisorientierten Menschen geprägt ist, die mit Leidenschaft etwas bewegen wollen.

Wenn Du Teil eines engagierten Teams sein möchtest, das die Zukunft des Einzelhandels gestaltet, freuen wir uns darauf, Dich kennenzulernen.

Als **Teamlead (f/m/x) Client Strategy** verantwortest Du die strategische und inhaltliche Exzellenz aller vertriebsunterstützenden Argumentationen und Präsentationen. Dein Ziel ist klar: Das Sales-Team gewinnt mit Deinen Konzepten mehr und größere Deals.

Du führst das Team Client Strategy (Presentation Designer:innen & Concepter:innen) und stellst sicher, dass individuelle Kundenpräsentationen, Sales-Story, Marktforschungsthemen/Werbewirkungsstudien und Bühnenpräsentationen auf höchstem Niveau umgesetzt werden. Der größte Hebel Deiner Rolle sind maßgeschneiderte Kundenpräsentationen, die strategisch durchdacht, visuell stark und klar verkaufsorientiert sind.

**Deine Verantwortung:**

**Strategische Sales-Unterstützung**

* Entwicklung einer klaren, schlagkräftigen Sales-Story in enger Abstimmung mit dem Sales-Management
* Übersetzung von Produkt-Features, Marktforschung und Werbewirkungsstudien in überzeugende Verkaufsargumente
* Konzeption individueller Kundencases und Pitch-Strategien
* Sparringspartner für Senior Sales Manager:innen bei komplexen oder strategisch relevanten Pitches

**Exzellenz in Kundenpräsentationen**

* Verantwortung für Struktur, Argumentationslogik und inhaltliche Qualität aller wichtigen Kundenpräsentationen
* Sicherstellung einer klaren, kundenzentrierten Storyline mit messbarem Mehrwert
* Qualitätssicherung vor externen Präsentationen
* Unterstützung bei Executive- und Bühnenpräsentationen

**Führung & Teamentwicklung**

* Fachliche und disziplinarische Führung des Teams
* Priorisierung von Projekten und Ressourcensteuerung
* Coaching des Concept-Teams in Storyline und Argumentationslogik
* Coaching im Presentation Design hinsichtlich Qualität, Tempo und Standardisierung
* Aufbau effizienter Prozesse zwischen Sales, Marketing, PR und Design

**Inhalte & Thought Leadership**

* Identifikation relevanter Marktforschungsthemen
* Konzeption und inhaltliche Steuerung von Werbewirkungsstudien
* Entwicklung standardisierter Argumentationsbausteine für wiederkehrende Sales-Situationen
* Weiterentwicklung von Templates, Narrativen und Proof Points