<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Werde Teil unseres hochmotivierten Expertenteams im Kampf gegen Cyberangriffe. Als Site Reliability Engineer (SRE) entwickelst und betreibst du in enger Zusammenarbeit mit System- und Network Reliability Engineers unsere zentralen Defense-Plattformen, die unsere Hosting-Produkte und die gesamte Infrastruktur schützen. Der Fokus liegt dabei auf der hochverfügbaren DDoS-Verteidigung, ergänzt durch Themen wie moderne Web Application Firewalls (WAF), Zero Trust Strategien und unser Content Delivery Network (CDN).&nbsp;</p>
<p>Wir legen Wert auf kreative Ideen, agile Methoden und Eigeninitiative. Es erwarten dich folgende spannende Aufgaben:</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Entwicklung und Feinabstimmung der Logik zur schnellen und effektiven Abwehr von DDoS-Angriffen auf Netzwerk- und Applikationsebene.</li>
<li>Kontinuierliche Optimierung der Erkennungs- und Mitigation-Pipelines zur automatischen Verarbeitung von Angriffsmustern, inklusive Reporting.</li>
<li>Automatisierung operativer Prozesse und Infrastruktur Rollouts in Zusammenarbeit mit System Administratoren</li>
<li>Bereitstellung robuster Schnittstellen und Services zur nahtlosen Integration der Defense-Produkte in die Hosting-Produkte.</li>
<li>Administration und Entstörung unserer hoch verfügbaren, komplexen Infrastrukturen, einschließlich Teilnahme an der Rufbereitschaft.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<p>Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Berufsausbildung. Dein ausgeprägtes Interesse an Security-Themen, insbesondere DDoS-Abwehr, und tiefgreifende Netzwerkkenntnisse zeichnen dich aus.</p>
<p>Idealerweise bringst du folgende Qualifikationen und Erfahrungen mit:</p>
<ul>
<li>Mehrjährige Erfahrung in der systemnahen Entwicklung von hochverfügbaren Software-Artefakten in mindestens einer der folgenden Sprachen: Go, C, Python, PHP, Bash.</li>
<li>Expertise im Umgang mit Nginx, idealerweise in Verbindung mit Lua zur Erweiterung der Applikationslogik, sowie praktisches Wissen im Betrieb von Nginx als Reverse Proxy oder Web Application Firewall (WAF).</li>
<li>Infrastruktur als Code (IaC) und Automatisierung ist für dich ein Kernbestandteil eigener Arbeitsweisen.</li>
<li>Fundierte Kenntnisse im Bereich Netzwerkprotokolle auf Linux-Systemen und Erfahrung mit BGP, Flowspec sowie Anycast Routing im Kontext der DDoS-Mitigation.</li>
<li>Ausgezeichnete Analysefähigkeiten zur schnellen Bewertung von DDoS-Angriffen, zur Implementierung von Gegenmaßnahmen und zur kontinuierlichen Weiterentwicklung der Defense-Plattformen.</li>
<li>Fließende Englischkenntnisse in Wort und Schrift in unserem internationalen Team. Deutsch ist ein Pluspunkt.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>