## Das sind wir

<p>Da bist du ja – wir haben schon auf dich gewartet! Wir sind clicks digital – durch unsere 17-jährige Erfahrung sind wir eine der führenden Performance-Marketing-Agenturen und süchtig nach Reichweite, guten Google Rankings und echten Erfolgen, die wir unseren Kunden #aroundtheworld liefern. </p><p>Für unseren Standort in Dresden oder bei entsprechender fachlicher Qualifikation deutschlandweit suchen wir zum schnellstmöglichen Zeitpunkt einen (Senior) SEO-Manager (m/w/d). </p>Du machst unsere Kund:innen sichtbar in Google <em>und</em> in generativen Antworten – mit KI-gestützter Strategie, smarten Strukturen und KPIs, die Ergebnisse beweisen.

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team wollen wir tolle Ergebnisse erzielen und unsere Kunden glücklich machen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, hohe Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß. <br><br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!

## #thatswork

<ul><li>Durch unseren KI-First-Ansatz denken und entwickeln wir Lösungen konsequent auf einem neuen Level</li><li>Du erstellst Keyword-Recherchen, entwickelst Keyword-Strategien und führst Strukturoptimierungen unter Einbezug aktuellster KI-Entwicklungen durch</li><li>Du beobachtest kontinuierlich den Markt und führst Zielgruppen- und Wettbewerbsanalysen aus SEO-/GEO-relevanten Gesichtspunkten durch</li><li>Du führst Onpage- &amp; technischen Analysen durch und leitest daraus Optimierungen sowie Handlungsempfehlungen ab</li><li>Du kontrollierst und kommunizierst SEO-/GEO-relevante KPI‘s</li><li>Du bist verantwortlich für die eigenständige SEO-Strategieplanung und -entwicklung deiner Kunden</li><li>Du bist an der Definition der Jahresziele deiner Kunden beteiligt und monitorst nachhaltig deren Erfolg</li><li>Die Planung und Durchführung von Linkkampagnen liegen ebenfalls in deinem Verantwortungsbereich </li></ul>

## #profil

<ul><li>Du besitzt einschlägige Berufserfahrung in der Suchmaschinenoptimierung, sowohl im OnPage- als auch im OffPage-Bereich</li><li><span>Du hast Erfahrung mit dem Einsatz moderner AI‑Such‑ und Sichtbarkeitstools wie RankScale zur Analyse und Optimierung von Markenpräsenz in KI‑gestützten Such‑ und Antwortsystemen (z. B. ChatGPT, Google AI Overviews, Perplexity) sowie klassischen SEO‑Tools zur Optimierung von organischen Google‑Rankings.</span></li><li><span>Du bist geübt in Prompt Engineering, um KI‑Systeme gezielt für die Generierung, Optimierung und Analyse von SEO‑Content einzusetzen.</span></li><li>Du bringst Erfahrung &amp; sicheren im Umgang mit Content-Management- sowie Shopsystemen mit (bspw. Magento, Shopware, Typo3, Wordpress)</li><li>Du sprichst verhandlungssicheres Deutsch (mind. C2) und besitzt grundlegende Englischkenntnisse </li></ul><br><strong>#nicetohave:</strong><ul><li>Du hast Grundkenntnisse im Umgang mit HTML, CSS und PHP</li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Wir bieten dir Events, die du und deine Kolleg:innen mitgestalten könnt</li><li>Du kannst dich weiterentwickeln und wirklich etwas bewegen – und das in einer der spannendsten Branchen mit viel Kundenkontakt auf B2B-Ebene</li><li>Wir arbeiten ortsunabhängig – mal im Büro, mal daheim. Die Mischung macht’s!</li><li>Genieße das Arbeiten innerhalb agiler Teams mit flachen Hierarchien, einem festen Weiterbildungsbudget und einer guten Netzwerkorganisation – und in der Mittagspause einen Snack auf der Dachterrasse mit Blick auf die Dresdner Altstadt</li><li>Wie klingen ein unbefristeter Arbeitsvertrag, zahlreiche Events, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge für dich? Bei uns findest du eine sichere, erfüllende und humorvolle Arbeitsumgebung!</li><li>Noch dazu profitierst du von familienfreundlichen Kernarbeitszeiten werktags von 09:00 – 15:00 Uhr, 29 Tagen Urlaub, Kindkrank-Tagen auf Kulanz und der Möglichkeit, Überstunden unkompliziert abzubummeln</li></ul>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer <a target="_blank" href="https://clicks.digital/karriere" rel="noreferrer noopener">Karriereseite</a>.

## #letsgo

Das klingt toll für dich? Dann melde dich gern bei uns. Zuallererst wollen wir dich als Mensch kennenlernen und können in einem ruhigen Gespräch gemeinsam herausfinden, ob und wie wir harmonieren. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Selbstverständlich sind wir während des gesamten Onboardings permanent für dich da. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein ernstgemeintes Willkommen!

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe.

## Beginn?

Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer <a target="_blank" href="https://www.facebook.com/clicks.de" rel="noreferrer noopener">Facebook</a>-Seite oder auf unseren <a target="_blank" href="https://clicks.digital/team-seo" rel="noreferrer noopener">Team-Seiten</a> um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Tobias in Kontakt treten? Dann nutze einfach eine der folgenden Möglichkeiten: