<p>Nous recherchons un(e) alternant(e) rédacteur de contenu pour rejoindre notre équipe Content Factory France basée à Levallois-Perret. Dans ce rôle stratégique, vous aurez l’opportunité de créer des contenus innovants autour de la santé préventive, à un moment clé pour notre équipe. En effet, Doctolib évolue et a l’ambition de devenir un acteur majeur de la prévention pour tous. Pour cela, nous avons besoin de votre aide pour renforcer notre impact et visibilité auprès des patients.</p>
<p>Vous collaborerez étroitement avec les équipes Marketing, Prévention, Produit et nos experts médicaux pour donner vie à des contenus impactants. Une expérience unique pour mettre votre créativité au service d’une mission forte : améliorer la santé de tous.</p>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li>Rédiger des articles de prévention et des stories disponibles sur l’application Doctolib</li>
<li>Transformer nos articles déjà existants en formats courts et percutants</li>
<li>Intégrer ces contenus dans notre CMS (Content Management System)</li>
<li>Suivre leur performance</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si :</p>
<ul>
<li>Vous avez une formation supérieure en Marketing Digital, Communication, Journalisme ou équivalent</li>
<li>Vous avez un profil médical ou une première expérience dans la santé&nbsp;</li>
<li>Vous avez une très bonne capacité de recherche d’informations sourcées</li>
<li>Vous avez une excellente capacité rédactionnelle et un haut niveau de grammaire et d’orthographe (français)&nbsp;</li>
<li>Vous faites preuve de rigueur, d'autonomie et d'une excellente capacité d'organisation</li>
<li>Vous maîtrisez l’anglais (écrit et parlé)</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si :&nbsp;</p>
<ul>
<li>Vous maîtrisez des outils numériques, notamment des systèmes de gestion de contenu (CMS)</li>
<li>Vous savez travailler en équipe et dans un environnement international</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Un programme d’onboarding complet avec la Doctolib Academy et de nombreuses sessions de formation en recrutement</li>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,50 € par jour, dont 4,50 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Une politique de travail flexible avec un mode hybride et au bureau</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Un call RH avec Marie, Talent Partner (15 minutes)</li>
<li>Un entretien opérationnel avec Angéline, Content Copywriter (30 minutes)</li>
<li>Une restitution de cas pratique avec Angéline et une autre membre de l'équipe (45 minutes)</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>Alternance</li>
<li>Durée souhaitée : 1 an</li>
<li>Date de début : 1er septembre 2026</li>
<li>Lieu : Levallois-Perret</li>
<li>Rémunération : À définir selon niveau d’études</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p data-renderer-start-pos="4739"><em data-renderer-mark="true"><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez</em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR"><em> </em><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></em></p>