**Jouw werkdag als begeleider complex op het steunpunt**

Het Steunpunt wordt gevormd door een groep cliënten die allen individueel wonen op het terrein van Biezenmortel, en die intensief begeleid worden door het team Steunpunt Biezenmortel, onderdeel van de Complexe Zorg van Prisma. Het gaat om cliënten die individueel wonen, gezien hun vraag tot autonomie en zelfstandigheid, doch op een terrein-gebonden plek en een plek waar (zeer) intensieve zorg geboden kan worden. Hierbij gaat het om cliënten die een woonvraag hebben die gekenmerkt wordt door een niet- sociaal gerichte setting met bijbehorende prikkels en dynamiek al waar zij wel tot ontwikkeling kunnen komen. Alle cliënten hebben een licht tot matig - verstandelijke beperking, bijkomende problematiek (autisme, trauma, hechting, verslaving, psychiatrie) en op diverse gebieden uiteenlopende ontwikkelingsniveaus.   
Elke cliënt is uniek, een eigen individu, met eigen (steeds veranderende) wensen en hulpvragen. Waar vanuit het individuelen maatwerk dat we voortdurend bieden dan ook ruimte voor is. Het doel is om ieder een fijn en prettig verloop in het leven geven, vanuit zo veel als mogelijk eigen regie en zelfstandigheid binnen de warme zorg. De mogelijkheid wordt geboden om deel te nemen aan sociale activiteiten, om ook te voorzien in de sociale behoeftes van de cliënten. Verbinding, erkenning, autonomie en eigen regie, nabijheid, steun, stimulans, veiligheid, vertrouwen, duidelijkheid, structuur, contact, stabiliteit en pionieren naar ontwikkeling, zijn belangrijke sleutelbegrippen. We staan naast de cliënt en bewegen indien gewenst mee, werkend via de presentie-gerichte benadering. Met soms denkbeeldig een hand op de schouder en/of een stevige stimulans om dit te bereiken. De primaire zorg is gericht op herstel of stabilisatie, waar vanuit rust de mogelijkheden worden geboden om te groeien. Veelal gaat het om cliënten die vastgelopen zijn op een groepswoning of in de wijk. Hier in de beschermde context van het landpark Assisië hebben de cliënten meer de ruimte om zichzelf te mogen zijn. We werken vanuit de driehoek, waarbij we zoveel mogelijk samenwerken met het netwerk.

**Wat breng je mee?**

* Een minimaal afgeronde MBO 3 of MBO 4(afhankelijk van de functie) opleiding richting Zorg en Welzijn.
* De flexibiliteit om vroege, late diensten en weekenden te werken. **Er wordt niet gewerkt met nachten en slaapdiensten**
* Ervaring in de complexe zorg

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 24 tot 36 uur per week. Een eerlijk salaris van €2.893 -€3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 40 voor begeleider niveau 3[CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Nicole Kivits via 06- 23958047.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.