<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Wir bringen eine brandneue KI-Agent-Plattform auf den Markt, die zum digitalen Assistenten der Wahl für kleine und mittlere Unternehmen werden soll. Als Senior Designer gestalten Sie das Erscheinungsbild und das Gesamterlebnis eines intelligenten Assistenz-Ökosystems der nächsten Generation.</p>
<p>Ihre Aufgabe wird es sein, intuitive, elegante und effiziente Schnittstellen zu entwickeln, die komplexe Geschäftslogik benutzerfreundlich machen. Diese Position ist ideal für Designer, die sich in einem innovativen und schnelllebigen Umfeld wohlfühlen und dafür sorgen, dass unsere Technologie <strong>intuitiv, ansprechend und benutzerfreundlich </strong>ist.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>Als wichtiger Teil unseres Produktentwicklungsteams wird Ihre Arbeit die Benutzererfahrung unserer Anwendung maßgeblich beeinflussen:</p>
<ul>
<li><strong>Entwerfen und Verbessern von User Journeys:</strong> Konzeptionieren und Verfeinern von User Journeys mit Fokus auf verbesserter Benutzerfreundlichkeit und optimierten, automatisierten Arbeitsabläufen, um die Benutzerzufriedenheit zu maximieren.</li>
<li><strong>Schnelle Prototypenerstellung und High-Fidelity-Mockups:</strong> Setzen Sie Ideen und Anforderungen schnell in High-Fidelity-Prototypen um und beschleunigen Sie so unseren interaktiven und agilen Entwicklungsprozess.</li>
<li><strong>UI/UX-Schnittstellendesign:</strong> Entwickeln Sie visuell ansprechende und interaktive Elemente, die Konsistenz und Zugänglichkeit auf unserer webbasierten Plattform der nächsten Generation gewährleisten.</li>
<li><strong>Funktionsübergreifende Zusammenarbeit:</strong> Arbeiten Sie mit Ingenieuren, Produktmanagern und Stakeholdern zusammen. Stellen Sie klare und umsetzbare Designdokumentationen bereit und beteiligen Sie sich aktiv an der Sprint-Planung.</li>
<li><strong>Durchführung von Benutzertests und Feedback-Sitzungen:&nbsp;</strong>Führen Sie Usability-Tests durch, sammeln Sie Feedback und verfeinern Sie Designs, um optimale Benutzererfahrungen zu gewährleisten, die mit den Erkenntnissen zum Benutzerverhalten übereinstimmen.</li>
<li><strong>Entwicklung und Pflege von Designsystemen: </strong>Tragen Sie zum Designsystem bei, um Geschwindigkeit, Konsistenz und eine einheitliche Designsprache in der gesamten Produktpalette zu gewährleisten.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<p>Wir suchen Kandidaten, die Kreativität mit technischem Fachwissen und praktischer Erfahrung verbinden:</p>
<ul>
<li>Über <strong>5 Jahre Erfahrung</strong> in den Bereichen User Experience, User Interface und Design mit Schwerpunkt auf komplexen und modernen digitalen Produkten.</li>
<li><strong>Erfahrung im Design komplexer Webanwendungen: </strong>Nachgewiesene Erfolge im Design funktionsreicher, funktionaler und visuell ansprechender webbasierter Anwendungen, die über Marketing-Websites hinausgehen.</li>
<li><strong>Beherrschung führender Design-Tools:</strong> Beherrschung der branchenweit führenden UX/UI-Design- und Prototyping-Tools (z. B. Figma, Sketch, Adobe XD, Canva).</li>
<li><strong>Anpassungsfähigkeit in einem schnelllebigen Umfeld:</strong> Nachgewiesene Fähigkeit, mit dynamischen Arbeitsumgebungen umzugehen und enge Fristen für Design-Ergebnisse einzuhalten.</li>
<li><strong>Fundierte Kenntnisse von Agenten-Workflows (sehr geschätzt):</strong> Einblick in moderne Trends in den Bereichen Automatisierung, KI und Multi-Agenten-System-Workflows.</li>
<li><strong>Umfassendes Portfolio:</strong> Ein solides Portfolio, das fundierte Fachkenntnisse in den Bereichen User-Flow-Design, Wireframing und der Umsetzung von Konzepten in ausgereifte, produktionsreife Mockups belegt.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>