**Jouw rol als begeleider op de Prins Hendrikstraat**

Zoek jij een uitdagende werkplek in het hart van Dongen, waar je écht het verschil maakt achter de voordeur? Bij de Prins Hendrikstraat combineer je professionele zorg met een flinke dosis coaching. Bouw jij mee aan de zelfstandigheid van onze 12 bewoners?

Aan de Prins Hendrikstraat wonen 12 unieke individuen met een licht verstandelijke beperking (LVB). De dynamiek is groot: de groep bestaat uit 10 actieve twintigers en dertigers, en 2 bewoners van 50+. Als begeleider niveau 3 ben jij de stabiele factor. Je komt letterlijk bij de bewoners thuis (begeleiding achter de voordeur) en ondersteunt hen bij de dagelijkse uitdagingen.

**Wat ga je doen?**

* Je voert het **persoonlijk begeleidingsplan** nauwgezet uit en bewaakt de voortgang van de doelen.
* Je ondersteunt bewoners bij hun zelfredzaamheid, zorgvragen en dagstructuur.
* Je schakelt naadloos met je collega’s: samenwerken en feedback geven (en ontvangen) zit in je natuur.
* Je stelt duidelijke grenzen waar nodig, maar doet dit altijd met empathie en rust.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 24 tot 32 uur per week.
* Salaris vanaf **€2.597,- tot €3.635,-** bruto per maand (o.b.v. 36 uur, FWG 35 CAO Gehandicaptenzorg).
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf.

* Je hebt een afgeronde MBO-opleiding niveau 3 in zorg en welzijn, bijvoorbeeld Verzorgende IG, Persoonlijk Begeleider, MDGO‑VZ, oude Z‑opleiding, of een vergelijkbare opleiding.
* Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland.
* Je bent zelfverzekerd én empathisch en kan je moeiteloos inleveren in anderen.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Hetty Stappers: 06-29508221

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*