<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Gemeinsam gestalten wir die Gesundheitsversorgung der Zukunft</strong></span></p>
<p>Du hast ein starkes technisches Wissen und Lust, Dich tief in die deutsche Healthcare-IT einzuarbeiten? Dann bist Du hier richtig.</p>
<p>Im Technical Services arbeitest Du an der Schnittstelle zwischen unserer Doctolib-Plattform und der deutschen Healthcare-IT-Landschaft. Du löst komplexe Integrationsprobleme, unterstützt unsere Kund:innen bei technischen Herausforderungen und trägst aktiv dazu bei, dass Doctolib reibungslos in die Infrastruktur unserer Kund:innen integriert ist.</p>
<p>Du musst nicht vom ersten Tag an alles wissen. Mit Deinen fundierten Grundlagen und Deiner Motivation, unterstützen wir Dich, Dich in Themen wie die Telematikinfrastruktur und API/Konnektoren, einzuarbeiten.</p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Deine Aufgaben</strong>&nbsp;</span></p>
<ul>
<li>Technischer Support rund um die Deutsche Telematikinfrastruktur. Anwendungsfelder sind u.a. Schnittstellen-Architektur, Kartenverwaltung, Gematik-Standards</li>
<li>Betreuung und Fehleranalyse der Doctolib Lösungen: während des Onboardings unserer Produkte, Performance, Updates und Konfigurationen</li>
<li>Lösung komplexer Interoperabilitätsprobleme mit Konnektoren und APIs in enger Zusammenarbeit mit IT Service Partnern</li>
<li>Eigenständige Analyse komplexer technischer Issues und sorgfältige Dokumentation sowie enge Kooperation mit Entwicklerteams zur Behebung von Fehlern via Jira</li>
<li>Nutze verschiedene KI Tools um effektiv und effizient Problemlösungen zu erarbeiten und umfassendes Wissen zu generieren</li>
<li>Proaktiver Wissenstransfer an interne Teams zur nachhaltigen Prävention technischer Herausforderungen und zur Steigerung der Kund:innenzufriedenheit</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Dein Profil</strong></span></p>
<p>Das solltest du mitbringen:</p>
<ul>
<li>Erfahrung mit komplexen IT-Infrastrukturen, Netzwerken, sicherheitskritischen Systemen</li>
<li>Praktische Erfahrung mit API-Integration und Troubleshooting</li>
<li>Die Fähigkeit, technische Sachverhalte verständlich zu erklären, sowohl für IT-Expert:innen als auch für Nicht-Techniker:innen</li>
<li>Sehr gute Deutsch- (mind. C1) und gute Englisch- (mind. B2) Kenntnisse&nbsp;</li>
</ul>
<p>Das lernst Du bei uns oder bringst Du idealerweise mit:</p>
<ul>
<li>Kenntnisse der Telematikinfrastruktur, Gematik-Standards, weitere Healthcare-IT-Systeme</li>
<li>Erfahrung mit IT Service Partnern, KIM+, eAU- und E-Rezept-Workflows</li>
<li>Observability Tools wie Kibana, Datadog oder Elasticsearch</li>
<li>Ausbildung: Ein Abschluss in Informatik, Medizinischer Informatik oder eine vergleichbare Berufserfahrung ist willkommen, aber kein Muss.</li>
</ul>
<p>Falls Du nicht alle Punkte erfüllst, Dich aber trotzdem angesprochen fühlst: Bewirb Dich! Wir suchen Menschen mit dem richtigen Fundament und der Bereitschaft zu wachsen, nicht die perfekte Abdeckung einer Checkliste.</p>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Was w</strong><strong>ir Dir bieten</strong></span></p>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Die Möglichkeit, bis zu 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)&nbsp;</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das einen Monat Elternzeit extra u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Der Interviewprozess</strong></span></p>
<ul>
<li>Erstes Gespräch mit Talent Acquisition</li>
<li>Technical Assessment</li>
<li>Technical Interview, Assessment Review &amp; Meet the Team</li>
<li>Finales Interview&nbsp;&nbsp;&nbsp;</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<p><span style="font-size: 14pt;"><strong>Job Details</strong></span></p>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Berlin</li>
<li>Startdatum ab sofort</li>
<li>Hybrid erlaubt &nbsp;(2 Tage Homeoffice / Woche)</li>
</ul>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.<br><br>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;<br>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!<br><br>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte <a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><u>hier</u></a>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p>&nbsp;</p>