<p>Motiveres du af at sætte en tydelig kommerciel retning, lede gennem andre ledere og samtidig være tæt på markedet? Trives du i krydsfeltet mellem strategisk ledelse, projektsalg og teknisk rådgivning – og vil du spille en central rolle i realiseringen af Saint-Gobains vækststrategi <em>Lead &amp; Grow</em>? Så er dette en nøglerolle i en ambitiøs og værdidrevet organisation.</p><h5>Om rollen</h5><p>Som Application Sales Director får du det overordnede ansvar for salget og den tekniske anvendelse af Saint-Gobains løsninger til det professionelle bygge- og projektmarked i Danmark. Stillingen er på director-niveau og indgår i management teamet for Saint-Gobain Denmark med reference til CEO Mick Schou Rasmussen.</p><p>Du leder en organisation på 16 medarbejdere bestående af teamledere, specialister og konsulenter. Din ledelsesstil er tydelig, engagerende og pragmatisk – med fokus på at skabe retning, struktur og resultater gennem andre.</p><p>Du arbejder i en global koncern, hvor klare strategier, roadmaps, rapportering, EHS og sikkerhedsagendaer sætter de overordnede rammer, og hvor integritet og Saint-Gobains værdier er fundamentet for ledelse og samarbejde.</p><h5>En central rolle i Lead &amp; Grow-strategien</h5><p>Application Sales er en nøglekomponent i Saint-Gobains vækstambition Lead &amp; Grow og i ambitionen om at gå til markedet som ét Saint-Gobain med et samlet værditilbud. Væksten skabes gennem en tydelig bevægelse fra produktfokus til løsninger og specificeret salg – med høj kommerciel disciplin og tydelig prioritering.</p><p>Som Application Sales Director har du det samlede ansvar for vækst, salg og performance inden for dit område. Du udvikler og eksekverer salgs- og applikationsstrategien baseret på data, markeds- og kundeindsigt og sikrer, at løsninger specificeres, vælges og anvendes korrekt i projekterne.</p><p>En væsentlig del af rollen bliver at opbygge og udvikle Saint-Gobains forretning inden for Construction Chemicals og Infrastruktur. Her får du et selvstændigt og tydeligt ansvar for at etablere dette forretningsben i Danmark – herunder de tre brands Chryso, GCP og Fosroc – og skabe markedsposition, kundegennemslag og lønsom vækst.</p><p>Forretningen udvikles i eksisterende markeder - residential og non-residential, mens mulighederne i udviklingen af infrastrukturen i Danmark giver nye vækstmuligheder.</p><h5>Din profil</h5><p>Vi forestiller os, at du er en entreprenant og kommerciel leder, der:</p><ul><li><p>Har solid erfaring med direkte salg, projektsalg og/eller specifikationssalg – gerne fra byggebranchen</p></li><li><p>Har dokumenteret erfaring med at skabe vækst og arbejde struktureret med Sales Excellence, metodikker og processer</p></li><li><p>Er stærk i relationsopbygning og agerer troværdig sparringspartner for kunder, rådgivere og samarbejdspartnere – understøttet af et veletableret netværk i byggebranchen</p></li><li><p>Udviser et naturligt købmandskab med stærk forståelse for lønsomhed og værdiskabelse</p></li><li><p>Har ledelseserfaring fra en kompleks salgsorganisation og trives med ledelse gennem ledere</p></li><li><p>Arbejder hands-on, er analytisk stærk og formår at omsætte strategi til praktisk eksekvering</p></li><li><p>Kommunikerer klart og troværdigt – både internt i organisationen og eksternt mod markedet</p></li></ul><h5>Det tilbyder Saint-Gobain</h5><p>Du får et strategisk nøglejob i en markedsledende, international og økonomisk solid koncern med mulighed for reel indflydelse på retning, organisering og kommerciel udvikling i Danmark. Du bliver en del af et professionelt og uformelt arbejdsmiljø med høj faglighed, engagement og et tæt samarbejde på tværs af organisation og brands.</p><p>Der tilbydes en grundig og struktureret onboarding, herunder tæt overlevering fra den nuværende director, så kontinuitet og fremdrift sikres fra dag ét.</p><p>Stillingen indebærer rejseaktivitet i hele Danmark, og bopæl kan være fleksibel.</p><h5>Interesseret?</h5><p>Rekrutteringen sker i samarbejde med GML. Har du spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at kontakte Partner Susanne Reinert.<br></p><p><em>Saint-Gobain er verdensførende inden for let og bæredygtigt byggeri og udvikler, producerer og distribuerer materialer og tjenester til bygge- og industrimarkederne. Koncernen, der blev grundlagt i 1665 og har mere end 360 års historie, har en omsætning på 46,5 mia. euro og beskæftiger 160.000 medarbejdere i 80 lande. Saint-Gobain leverer integrerede løsninger til renovering af offentlige og private bygninger, let byggeri samt dekarbonisering af bygge- og industrisektoren. Disse løsninger udvikles gennem en løbende innovationsproces og sikrer både bæredygtighed og høj ydeevne. Koncernens engagement styres af dens formål: </em><strong><em>“MAKING THE WORLD A BETTER HOME”</em></strong><em>.</em></p>  
  
Please mention the word \*\*SEASONED\*\* and tag RNzkuMTU4LjE4Ni4yMzg= when applying to show you read the job post completely (#RNzkuMTU4LjE4Ni4yMzg=). This is a beta feature to avoid spam applicants. Companies can search these words to find applicants that read this and see they're human.