<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Du bist ein\*e erfahrene\*r und strategische\*r Account Manager\*in mit einer ausgeprägten "Service zuerst"- und analytischen Denkweise? Reizt dich eine abwechslungsreiche und herausfordernde Rolle in einem der am schnellsten wachsenden Unternehmen Europas? Wenn ja, dann freuen wir uns auf ein Gespräch mit dir!</p>
<h2>Deine Aufgaben</h2>
<p>Unser Account Management Team ist das Herz und die Seele von Wolt und stellt den Erfolg all unserer bestehenden Restaurant Partner und von Wolt in Deutschland sicher. Da Wolt sowohl im Umfang als auch im Angebot wächst, muss die Stärke unserer Account Management Abteilung entsprechend wachsen.</p>
<p>Als Mitglied des Account Management Teams beherrschst du die Kernfunktionen des Account Managements, einschließlich des Aufbaus starker Beziehungen zu unseren Händlern, der Beantwortung von Anfragen unserer Partner und der Identifizierung neuer Möglichkeiten bei bestehenden Restaurant Partnern. Du interagierst mit Händlern, betreust diese und stellst sicher, dass ihre Erfahrung reibungslos ist und sie für den Erfolg gerüstet sind!</p>
<p>Deine täglichen Aufgaben:</p>
<h2><strong>Betreue dein eigenes Restaurant Portfolio:</strong></h2>
<ul>
<li>Sei verantwortlich für die gesamte Beziehung zu den Restaurants nach dem Onboarding, einschließlich:</li>
<li>Starke Analyse der Portfolio-Performance und regelmäßige Qualitäts- und Zufriedenheit Kontrollen.</li>
<li>Kontaktaufnahme mit Restaurant Partnern per Telefon.</li>
<li>Bereitstellung von analytischem After-Sales-Support zur Verbesserung der Performance unserer Händler.</li>
<li>Aufbau starker Kundenbeziehungen durch regelmäßige Kommunikation.</li>
<li>Berichterstattung über den Status der Konten.</li>
<li>Vorstellung neuer Services und Marketingkampagnen bei bestehenden Partnern.</li>
</ul>
<p><strong>Beziehungsmanagement:</strong><strong> </strong>Fungieren Sie als wichtiger Kommunikator zwischen unseren Operations und Restaurant Partnern.</p>
<p><strong>Kooperationen:</strong> Arbeiten Sie eng mit dem Marketing Team zusammen, um Kampagnen gemeinsam mit Restaurant Partnern zu planen und umzusetzen.</p>
<p><strong>Marktanalyse:</strong> Analysieren Sie den lokalen Markt fortlaufend.</p>
<p><strong>Marktbeobachtung:</strong> Beobachten Sie aktiv die Aktivitäten unserer Wettbewerber und berichten Sie darüber.</p>
<h2>Unsere bescheidenen Erwartungen</h2>
<ul>
<li><strong>Sprachkenntnisse:</strong><strong> </strong>Fließend in Deutsch, konversationssicher in Englisch</li>
<li><strong>Erfahrung:</strong><strong> </strong>2+ Jahre Erfahrung im Account Management, Vertrieb, Projektmanagement, Kundensupport, Consulting oder Marketing</li>
<li><strong>Leistung:</strong><strong> </strong>Fähigkeit, in einem schnelllebigen Umfeld Ergebnisse zu liefern</li>
<li><strong>Interpersonelle Fähigkeiten:</strong><strong> </strong>Starke (mündliche und schriftliche) Kommunikationsfähigkeiten mit der Fähigkeit, Beziehungen aufzubauen. Exzellente zwischenmenschliche Fähigkeiten mit der Fähigkeit, den Ton an die Zielgruppe anzupassen.</li>
<li><strong>Vertrieb:</strong><strong> </strong>Verständnis von Vertrieb Prinzipien und Fähigkeit, eine exzellente Partner Erfahrung zu bieten</li>
<li><strong>Zeitmanagement:</strong><strong> </strong>Gute Zeitmanagement Fähigkeiten mit einer problemlösungsorientierten Einstellung</li>
<li><strong>Eigeninitiative:</strong><strong> </strong>Hohes Verantwortungsbewusstsein und Proaktivität</li>
<li><strong>Tools:</strong> Kenntnisse oder Vorerfahrung mit analytischen Dashboards (z. B. Looker, Power BI) oder datengestützter Entscheidungsfindung. Fortgeschrittene Kenntnisse in Microsoft Excel / Google Sheets</li>
</ul>
<h2>Was wir bieten</h2>
<ul>
<li><strong>Dynamisches Umfeld: </strong>Eine Gelegenheit, in einem schnell wachsenden Technologieunternehmen mit Startup-Mentalität zu arbeiten.</li>
<li><strong>Wirkungsvolle Arbeit: </strong>Die Chance, einen bedeutenden Einfluss auf das Wachstum und den Erfolg unserer Einzelhandelspartner zu nehmen.</li>
<li><strong>Kollaborative Kultur:</strong> Eine unterstützende und inklusive Teamkultur, die Innovation und kontinuierliche Verbesserung schätzt.</li>
<li><strong>Professionelles Wachstum: </strong>Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung innerhalb einer globalen Organisation.</li>
</ul>
<h2>Nächste Schritte</h2>
<p>Nachdem einer unserer Talent Acquisition Partner deine Bewerbung geprüft hat und feststellt, dass Du die erforderlichen Kriterien erfüllen, wirst du zu den folgenden Schritten eingeladen:</p>
<ul>
<li>Kennenlerngespräch (Du lernst Wolt kennen und Wolt lernt Dich kennen)</li>
<li>Gespräch mit Deinem potenziellen Manager</li>
<li>Zeig uns, warum Du der beste Kandidat für die Stelle bist! (Case Study)</li>
<li>Abschließendes Gespräch, in dem wir sicherstellen, dass wir perfekt zueinander passen.</li>
</ul>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/GoL541\_xj9w" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>