**Sparkles Printing is de digitale drukkerij van Sparkles. In Nederland, België en Duitsland zijn we met onze websites dé speler op het gebied van geboorte- en trouwkaartjes en gepersonaliseerde producten voor speciale momenten in het leven.** 

In Oss werken we met een hypermodern productiecentrum dat 6 dagen per week gerund wordt door een team van gemotiveerde professionals. Printen, veredelen, finishing, fulfilment… bedenk het en we doen het! Met slimme automatisering zorgen we samen dat alle geproduceerde producten ook bij elkaar in de juiste verpakking de deur uitgaan. Nieuwsgierig? Kijk maar eens op madeformoments.nl voor een indruk van ons assortiment.  

**Jouw rol bij Sparkles** 

Samen met een team leuke collega’s zorg je er dagelijks voor dat onze klanten blij worden van de pakketten die ze ontvangen. Je hebt aandacht voor kwaliteit en zorgt dat de orders netjes en op tijd worden verzonden. We werken hard en met plezier, we halen voldoening uit ons werk. We werken bij Sparkles Printing met de nieuwste technieken en maken kwalitatief hoogwaardige eindproducten, daar zijn we trots op! 

**Welke kwaliteiten neem je mee?** 

* Je spreekt de Nederlandse taal vloeiend
* Je houdt je hoofd koel in een hectische omgeving

* Je houdt ervan om hard te werken en je bent een echte doener

* Je gaat altijd voor een blije klant, mooie afwerking en een tijdige verzending

* Je vindt het leuk om samen te werken met een groep collega’s

**Wat je van ons kunt verwachten** 

* Een flexibel dienstverband: jouw werktijden worden in overleg bepaald - in ploegen, tijdens schooltijden of juist na schooltijd?
* Goede arbeidsvoorwaarden (Grafimedia CAO) in een leuke informele organisatie
* Een kundig en dynamisch team waar plezier en waardering belangrijk zijn
* Heldere onderlinge communicatie en korte lijntjes
* Te gekke bedrijfsfeestjes

**Meer weten of direct solliciteren?** 

Ben je enthousiast geworden van de vacature? Wij vinden het leuk om je te leren kennen!

Bel of app voor meer informatie met Jordy Aarts op 06-50413183 of solliciteer direct. Wij kijken uit naar je reactie.

**Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.**