Heb jij hart voor de zorg en een passie voor dagbesteding? Dan is dit jouw kans!

Voor de Educatieboerderij zijn wij op zoek naar een enthousiaste ervaren begeleider niveau 3.

Wil je graag meer werken? Geen probleem! We denken graag met je mee over de mogelijkheden om naast de Educatieboerderij ook aan de slag te gaan op een van onze woonlocaties.

**Werken op de Educatieboerderij in Biezenmortel**

De Educatieboerderij, onderdeel van Werk & Participatie op Landpark Assisië, is volop in ontwikkeling, zowel het team als de inhoud van ons vakgebied groeien mee met de ambities van het Landpark. Hier bieden wij cliënten met een matig en licht verstandelijke beperking mogelijkheden om te werken met dieren, samen te werken met de Tuin & Plantsoenendienst en werkzaamheden te doen gericht op recycling en de biodiversiteit van het Landpark.

Je werkt nauw samen met een gevarieerd team van collega’s, vrijwilligers en facilitair medewerkers. Je begeleidt cliënten met de ‘handen op de rug’ waar het kan, maar steekt zelf de handen uit de mouwen waar nodig. Geen dag is hetzelfde; iedere cliënt vraagt om een unieke benadering en flexibiliteit. Naast de dagelijkse begeleiding bouw je actief mee aan de doorontwikkeling van deze unieke locatie en de ‘caring community’ die het Landpark steeds meer wordt.

Je werktijden zijn in principe door de weeks en overdag. Maar in het weekend en op feestdagen zijn er korte ‘voederdiensten’ die onder collega’s verdeeld worden.

**Wie ben jij?**

* Je bent een energieke begeleider die makkelijk verbinding maakt, zowel met cliënten als met collega’s.
* Je hebt dagbesteding hoog in het vaandel staan en denkt graag mee in de ontwikkeling hiervan.
* Je hebt minimaal een afgeronde MBO 3 opleiding richting Zorg en Welzijn.
* Je kunt snel schakelen tussen verschillende zorgvragen en doelgroepen. Ervaring met moeilijk verstaanbaar gedrag is wenselijk.

**Wat bieden wij?**

* Salaris: FWG 35 (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.597,- en €3.635,- bruto per maand.
* Contract: Een jaarcontract van 20 - 28 uur per week, met de intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Extra’s: 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof-uren, pensioenregeling en scholingsmogelijkheden.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog. Heb je vragen?

Neem gerust contact op met Angela Elshout, via 06-50516746.

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**