<div class="content-intro"><h2><strong>About Anthropic</strong></h2>
<p>Anthropic’s mission is to create reliable, interpretable, and steerable AI systems. We want AI to be safe and beneficial for our users and for society as a whole. Our team is a quickly growing group of committed researchers, engineers, policy experts, and business leaders working together to build beneficial AI systems.</p></div><p><strong>À propos du poste</strong></p>
<p>En tant que responsable du déploiement technique au sein de l'équipe Claude Agentic Solutions, vous aurez pour mission de fournir des solutions d'agents d'IA personnalisées aux entreprises clientes dans des secteurs hautement réglementés. Vous serez responsable d'engagements à forte valeur ajoutée dans le cadre de collaborations directes avec les clients en vue de créer et déployer des agents dans leurs processus métier les plus critiques.</p>
<p>Vous ferez partie de l'équipe fondatrice : à ce titre, vous nous aiderez à élaborer des manuels techniques et à définir les processus et les modèles répétables nécessaires pour faire évoluer cette dynamique émergente. Vous assurerez le support de notre mission sur le terrain, assurerez une prestation de classe mondiale et ferez régulièrement part de vos observations à nos équipes en charge des produits et de la recherche.</p>
<p>Vous serez responsable des engagements de bout en bout, du cahier des charges au lancement de la production. Vous travaillerez en collaboration avec les ingénieurs déployés sur le terrain qui conçoivent la solution technique, tout en prenant en charge la portée des produits, la gestion des parties prenantes, la mesure de la valeur et la complexité organisationnelle liée au déploiement d'agents IA dans des environnements d'entreprise. Vous devez posséder des compétences techniques suffisantes pour mener des discussions sur l'architecture avec les parties prenantes du secteur de l'ingénierie et suffisamment d'aisance pour présenter des exposés aux dirigeants dans le cadre de leurs missions.</p>
<p><strong>Responsabilités</strong></p>
<ul>
<li><strong>Gérer le planning technique de livraison pour chaque engagement. </strong>Structurer les cahiers des charges en précisant clairement le champ d'application, les étapes, les dépendances, les critères de réussite et les hypothèses de valeur. Traduire les objectifs commerciaux du client en feuille de route séquencée que les FDE exécutent.</li>
<li><strong>Superviser la découverte technique : </strong>cartographier les flux de travail clients, identifier les contraintes, définir le périmètre MVP et façonner l'architecture de la solution pour les déploiements d'agents personnalisés.</li>
<li><strong>Diriger l'exécution et la livraison des travaux d'ingénierie au quotidien </strong>au sein des équipes d'Anthropic et des clients. Assurer l'avancée des projets de manière fluide et séquencée. Effectuer des compromis en temps réel sur la portée et la priorité afin de préserver le chemin critique.</li>
<li><strong>Garantir la portée des produits pour les missions sur le terrain : d</strong>éfinir le MVP, rédiger la documentation des exigences, prioriser le backlog d’ingénierie et gérer le périmètre par rapport aux critères de succès à mesure que les exigences évoluent.</li>
</ul>
<p><strong>Prenez en charge la relation client tout au long de la livraison. </strong>Organiser des briefings exécutifs, gérer les communications avec les parties prenantes concernant les responsables techniques et l'approvisionnement et représenter Anthropic auprès des hauts responsables commerciaux et techniques en termes de crédibilité technique.</p>
<p><strong>Maîtriser la mesure de la valeur et du ROI : </strong>définir les hypothèses d'impact, établir les bases de référence et les indicateurs clés de performance, effectuer des mesures avant et après le déploiement et communiquer les résultats aux commanditaires exécutifs.</p>
<p>Codifier des modèles de solutions réutilisables, des cadres d'évaluation et des manuels techniques. Consigner les bonnes pratiques des différentes interactions et transmettre les signaux du terrain aux équipes Produit et Recherche afin d'améliorer notre plateforme et nos modèles.</p>
<p>Naviguer dans la complexité des entreprises et des réglementations : audits de sécurité, approbations juridiques, processus d'approvisionnement, exigences de conformité et dynamique organisationnelle.</p>
<p>Gérer la portée et le changement : gérer l'évolutivité des exigences, définir les attentes, négocier les modifications de contrats, identifier les risques en amont et les signaler avec un contexte clair, le cas échéant.</p>
<p>Gérer les opérations de livraison : cérémonies de sprint, revue des étapes et rapports d'avancement.</p>
<p>Se rendre sur les sites des clients pour nouer des relations, débloquer les livraisons et accélérer l'adoption (objectif de 25 à 50 %).</p>
<p><strong>Profil recherché</strong></p>
<ul>
<li>Pus de 5 ans d'expérience en leadership technique auprès des clients. Cela peut concerner la gestion de l'engagement technique, la gestion de programmes techniques ou la gestion de produits techniques, les fondateurs/startups, les profils techniques connexes, les services professionnels, le conseil ou les logiciels d'entreprise.</li>
<li>Avoir mis en production des solutions agentiques basées sur l'IA, le ML ou le LLM. Vous comprenez les modèles applicables aux solutions, les approches d'intégration et les réalités du terrain.</li>
<li>Vous êtes capable de mener des discussions sur l'architecture avec les parties prenantes de l'ingénierie, d'évaluer les compromis techniques et de tester les décisions techniques sous pression. Vous n'écrirez pas de code de production, mais serez responsable de la direction technique des engagements aux côtés des ingénieurs déployés sur le terrain (FDE).</li>
</ul>
<p>Vous avez une expérience de la réalisation de projets techniques complexes et à fort enjeu pour des entreprises clientes, dont les résultats dépendent d'une coordination étroite et d'une prise de décision rapide, idéalement dans le cadre d'activités multiples au sein de secteurs réglementés.</p>
<p>Vous avez une personnalité affirmée : vous êtes à l’aise, crédible et capable de représenter Anthropic auprès des hauts dirigeants dans des environnements à forts enjeux.</p>
<p>Vous surmontez les contextes ambigus et apportez une structure là où il n'y en a pas.</p>
<p>Vous avez une mentalité de bâtisseur : vous êtes ici pour créer une fonction, pas pour l'occuper.</p>
<p><strong>Atouts supplémentaires</strong></p>
<ul>
<li>Expérience dans le domaine des services financiers, des soins de santé, des sciences de la vie ou de l'industrie pharmaceutique.</li>
<li>Expérience dans une société d'ingénierie déployée sur le terrain ou dans des sociétés de services professionnels et de conseil.</li>
<li>Compréhension exceptionnelle des capacités et des limites des LLM.</li>
<li>Expérience avec les industries réglementées et les exigences de conformité.</li>
<li>Expérience de la gestion d'équipes de livraison avec des ingénieurs intégrés sur les sites des clients.</li>
<li>Familiarité avec les frameworks d'agents IA, les modèles d'utilisation d'outils et les architectures d'orchestration.<br><br><br><br></li>
</ul>
<h2><strong>About the Role</strong></h2>
<p>As a Technical Deployment Lead on the Claude Agentic Solutions team, you will lead the delivery of custom AI agent solutions for enterprise customers in highly regulated industries. You'll own high-value engagements where we collaborate directly with customers to build and deploy agents into their most critical business processes.</p>
<p>This is a founding team: you will help us to build technical playbooks and define the processes and repeatable patterns needed for us to scale this emerging motion. You will champion our mission in the field, ensure world class delivery, and bring insights back to our product and research teams on a regular basis.</p>
<p>You'll own engagements end-to-end, from SOW through production deployment. You'll work alongside Forward Deployed Engineers who build the technical solution, while you own product scoping, stakeholder management, value measurement, and the organizational complexity that comes with deploying AI agents in enterprise environments. You need to be technical enough to hold architecture conversations with engineering stakeholders and polished enough to run executive briefings with C-suite sponsors.</p>
<h2><strong>Responsibilities</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Own the technical delivery plan for each engagement. </strong>Structure SOWs with clear scope, milestones, dependencies, success criteria, and value hypotheses. Translate customer business objectives into a sequenced roadmap that FDEs execute against.</li>
<li><strong>Lead technical discovery: </strong>map customer workflows, identify constraints, define MVP scope, and shape the solution architecture for custom agent deployments.</li>
<li><strong>Run day-to-day engineering execution and delivery</strong> across Anthropic and customer teams. Keep progress unblocked and sequenced. Make real-time trade-offs on scope and priority to protect the critical path.</li>
<li><strong>Own product scoping for field engagements: d</strong>efine the MVP, author requirements documentation, prioritize the engineering backlog, and manage scope against success criteria as requirements evolve.</li>
<li><strong>Own the customer relationship throughout delivery. </strong>Lead executive briefings, manage stakeholder communications across technical leads and procurement, and represent Anthropic's technical credibility with senior business and engineering leaders.</li>
<li><strong>Own value measurement and ROI: </strong>define impact hypotheses, set baselines and KPIs, run pre- and post-deployment measurement, and report outcomes to executive sponsors.</li>
<li>Codify reusable solution patterns, evaluation frameworks, and technical playbooks. Extract what works across engagements and feed field signals back to Product and Research to improve our platform and models.</li>
<li>Navigate enterprise and regulatory complexity: security reviews, legal approvals, procurement processes, compliance requirements, and organizational dynamics.</li>
<li>Manage scope and change: handle evolving requirements, set expectations, negotiate contract modifications, identify risks early, and escalate with clear context when needed.</li>
<li>Run delivery operations: sprint ceremonies, milestone reviews, and progress reporting.</li>
<li>Travel to customer sites to build relationships, unblock delivery, and accelerate adoption (25–50% expected).</li>
</ul>
<h2><strong>You May Be a Good Fit If You</strong></h2>
<ul>
<li>Have 5+ years of customer-facing technical delivery leadership — this could be technical engagement management, technical program management, or technical product management, founders/startups, technical-adjacent backgrounds, professional services, consulting, or enterprise software.</li>
<li>Have delivered AI, ML, or LLM-based agentic solutions into production. You understand solution patterns, integration approaches, and what breaks in real environments.</li>
<li>Can lead architecture discussions with engineering stakeholders, evaluate technical trade-offs, and pressure-test technical decisions. You won't write production code, but you will own the technical direction of engagements alongside FDEs.</li>
<li>Have a track record delivering complex, high-stakes technical projects for enterprise clients where outcomes depended on tight coordination and fast decision-making, ideally across multiple workstreams in regulated industries.</li>
<li>Have executive presence — polished, credible, and comfortable representing Anthropic to senior leaders in high-stakes environments.</li>
<li>Thrive in ambiguity and bring structure where none exists.</li>
<li>Have a builder's mindset — you're here to create a function, not join one.</li>
</ul>
<h2><strong>Strong Candidates May Also Have</strong></h2>
<ul>
<li>Experience in financial services, healthcare/life sciences, or pharmaceutical verticals.</li>
<li>Background at a Forward Deployed Engineering company or professional services and consulting firms.</li>
<li>Exceptional understanding of LLM capabilities and limitations.</li>
<li>Experience with regulated industries and compliance requirements.</li>
<li>Experience managing delivery teams with embedded engineers at customer sites.</li>
<li>Familiarity with AI agent frameworks, tool use patterns, and orchestration architectures.<br><br><br></li>
</ul><div class="content-pay-transparency"><div class="pay-input"><div class="description"><p>The annual compensation range for this role is listed below.&nbsp;</p>
<p>For sales roles, the range provided is the role’s On Target Earnings ("OTE") range, meaning that the range includes both the sales commissions/sales bonuses target and annual base salary for the role.</p></div><div class="title">Annual Salary:</div><div class="pay-range"><span>€190.000</span><span class="divider">&mdash;</span><span>€215.000 EUR</span></div></div></div><div class="content-conclusion"><h2><strong>Logistics</strong></h2>
<p><strong>Minimum education: </strong>Bachelor’s degree or an equivalent combination of education, training, and/or experience</p>
<p><strong>Required field of study:&nbsp;</strong>A field relevant to the role as demonstrated through coursework, training, or professional experience</p>
<p><strong>Minimum years of experience: </strong>Years of experience required will correlate with the internal job level requirements for the position</p>
<p><strong>Location-based hybrid policy:</strong> Currently, we expect all staff to be in one of our offices at least 25% of the time. However, some roles may require more time in our offices.</p>
<p><strong data-stringify-type="bold">Visa sponsorship:</strong>&nbsp;We do sponsor visas! However, we aren't able to successfully sponsor visas for every role and every candidate. But if we make you an offer, we will make every reasonable effort to get you a visa, and we retain an immigration lawyer to help with this.</p>
<p><strong>We encourage you to apply even if you do not believe you meet every single qualification.</strong> Not all strong candidates will meet every single qualification as listed.&nbsp; Research shows that people who identify as being from underrepresented groups are more prone to experiencing imposter syndrome and doubting the strength of their candidacy, so we urge you not to exclude yourself prematurely and to submit an application if you're interested in this work. We think AI systems like the ones we're building have enormous social and ethical implications. We think this makes representation even more important, and we strive to include a range of diverse perspectives on our team.<br><br><strong data-stringify-type="bold">Your safety matters to us.</strong> To protect yourself from potential scams, remember that Anthropic recruiters only contact you from&nbsp;@anthropic.com&nbsp;email addresses. In some cases, we may partner with vetted recruiting agencies who will identify themselves as working on behalf of Anthropic. Be cautious of emails from other domains. Legitimate Anthropic recruiters will never ask for money, fees, or banking information before your first day. If you're ever unsure about a communication, don't click any links—visit&nbsp;<u data-stringify-type="underline"><a class="c-link c-link--underline" href="http://anthropic.com/careers" target="\_blank" data-stringify-link="http://anthropic.com/careers" data-sk="tooltip\_parent" data-remove-tab-index="true">anthropic.com/careers</a></u>&nbsp;directly for confirmed position openings.</p>
<h2><strong>How we're different</strong></h2>
<p>We believe that the highest-impact AI research will be big science. At Anthropic we work as a single cohesive team on just a few large-scale research efforts. And we value impact — advancing our long-term goals of steerable, trustworthy AI — rather than work on smaller and more specific puzzles. We view AI research as an empirical science, which has as much in common with physics and biology as with traditional efforts in computer science. We're an extremely collaborative group, and we host frequent research discussions to ensure that we are pursuing the highest-impact work at any given time. As such, we greatly value communication skills.</p>
<p>The easiest way to understand our research directions is to read our recent research. This research continues many of the directions our team worked on prior to Anthropic, including: GPT-3, Circuit-Based Interpretability, Multimodal Neurons, Scaling Laws, AI &amp; Compute, Concrete Problems in AI Safety, and Learning from Human Preferences.</p>
<h2><strong>Come work with us!</strong></h2>
<p>Anthropic is a public benefit corporation headquartered in San Francisco. We offer competitive compensation and benefits, optional equity donation matching, generous vacation and parental leave, flexible working hours, and a lovely office space in which to collaborate with colleagues. <strong data-stringify-type="bold">Guidance on Candidates' AI Usage:</strong>&nbsp;Learn about&nbsp;<a class="c-link" href="https://www.anthropic.com/candidate-ai-guidance" target="\_blank" data-stringify-link="https://www.anthropic.com/candidate-ai-guidance" data-sk="tooltip\_parent">our policy</a>&nbsp;for using AI in our application process</p></div>