<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><p>Wolt ist in Deutschland im August 2020 offiziell als Land Nr. 23 gestartet! Seit wir in Berlin begonnen haben, konnten wir mit vielen fantastischen Restaurants zusammenarbeiten, um Zehntausende von hungrigen Kunden zu beliefern.&nbsp;</p>
<p>Und jetzt freuen wir uns sehr, dir mitteilen zu können, dass wir gerade unsere Aktivitäten erweitern wollen! Daher brauchen wir energiegeladene Außendienstmitarbeiter, die die Gewinnung neuer Retail-Partner (Supermärkte, Drogeriemärkte, Blumenläden, kleinere Geschäfte etc.) für die Wolt-Plattform vorantreiben. Mit fortschreitender Zeit und mehr Restaurants können sich die Ziele und Aufgaben der Rolle weiterentwickeln – in erster Linie suchen wir jemanden, der sich in dieses spannende Projekt einarbeiten möchte! Du wirst fortlaufend engagierten Support erhalten und mit anderen Teams zusammenarbeiten.&nbsp;</p>
<h2><strong>Deine Hauptaufgaben</strong></h2>
<ul>
<li>Du identifizierst potenzielle Partnerschaften mit Retail Geschäften und schließt mit ihnen Verkaufsabschlüsse ab, um unsere Verkaufsziele zu erreichen</li>
<li>Etwa 3 Tage Außendienst pro Woche, überwiegend in Hessen (Frankfurt und Umgebung), Rheinland-Pfalz und Baden-Württemberg (ggf. mit Hotelübernachtung) und 1-2 Tage Kaltakquise pro Woche (von zu hause aus)</li>
<li>Du organisierst dich und deine Pipeline selbst und baust neue Partnerschaften auf zu den Entscheidungsträgern und Geschäften</li>
<li>Im persönlichen Verkaufsgespräch präsentierst du Wolt und verkaufst unseren Service vor Geschäftsleiter/in</li>
<li>Mit Leidenschaft und Überzeugung gewinnst du potenzielle Kunden für eine erfolgreiche Partnerschaft mit Wolt</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir anbieten</strong></h2>
<ul>
<li>Die Möglichkeit, in einem internationalen Umfeld etwas Außergewöhnliches mitzugestalten</li>
<li>Eine hohe Lern- und Wachstumskurve in einem global agierenden Technologieunternehmen</li>
<li>Ein attraktives Gehalt und flexible Arbeitszeiten</li>
<li>Eigenständiges Arbeiten in einem dynamischen Team</li>
<li>Eine flache Hierarchie in einer Start-up-Atmosphäre</li>
<li>Rabatt auf Wolt-Bestellungen</li>
<li>ÖPNV-Zuschuss</li>
<li>Wellness-Zuschuss (Urban Sports Club)</li>
<li>Hardware deiner Wahl (MacBook oder Chromebook und iPhone)</li>
<li>Wöchentliche (virtuelle) All-Hands-Meetings und regelmäßige Teamevents</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten + 30 Tage bezahlter Urlaub</li>
<li>Firmenwagen als Option verfügbar</li>
</ul>
<h2><strong>Our humble expectations</strong></h2>
<ul>
<li>Du bringst Erfahrung im Vertrieb mit oder konntest dein Verkaufstalent bereits anderweitig unter Beweis stellen</li>
<li>Freundlichkeit und eine große Überzeugungskraft zeichnen dich aus</li>
<li>Du besitzt eine hohe Eigenmotivation, Zielstrebigkeit und bist kontaktfreudig</li>
<li>Durch deine ausgeprägten Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten wirkst du sympathisch und selbstbewusst</li>
<li>Du bist ein geborener/e Einflussnehmer:innen und magst es gern Leute zu überzeugen</li>
<li>Du bist hartnäckig und kannst gut mit Ablehnung umgehen</li>
<li>Du bist analytisch und Lösungsorientiert</li>
<li>Abgeschlossenes Studium oder ähnliche Qualifikation durch abgeschlossene Ausbildung und/oder Berufserfahrung</li>
<li>Du sprichst fließend Deutsch und hast solide Englischkenntnisse</li>
</ul>
<h2><strong>Next steps</strong></h2>
<p>Wenn du in einem wachstumsstarken Umfeld arbeiten, Verantwortung übernehmen und Teil eines ehrgeizigen und lustigen Teams sein möchtest, dann bewirb dich jetzt, um das Gespräch in Gang zu bringen!</p>
<p>Bitte beachte,&nbsp; dass wir aufgrund von GDPR keine Bewerbungen per E-Mail akzeptieren. Stelle sicher, dass du dich über unsere Karriereseite bewirbst!</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/GoL541\_xj9w" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>