## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.

## Deine Position

<p>Wir suchen nach engagierten Key Account Manager:innen für unsere New Energy Großprojekte.</p><ul><li>Du bist das Gesicht von 1KOMMA5° im In- und Outbound-Vertrieb – engagiert, überzeugend und lösungsorientiert.</li><li>Du entwickelst individuelle Energiekonzepte für unsere Gewerbe- und Industriekunden mit dem Fokus auf Photovoltaik, Speicher und Ladeinfrastruktur.</li><li>Du begleitest Deine Projekte über den Abschluss hinaus – als langfristige Ansprechperson für Folgeprojekte.</li><li>Gemeinsam mit unseren Kunden und der technischen Planung realisierst Du maßgeschneiderte Großprojekte.</li><li>Du verantwortest die Angebotserstellung, führst Vertragsverhandlungen und begleitest den Vertragsabschluss.</li><li>Du erstellst fundierte ROI-Analysen – von kleinen Mittelständlern bis zu großen Handels- und Bauunternehmen.</li><li>Du überzeugst mit professionellen Konzeptpräsentationen und strukturierter Projektplanung.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du bringst ein sehr gutes kaufmännisches Verständnis sowie relevante Berufserfahrung mit – idealerweise ergänzt durch ein Studium oder vergleichbare Qualifikation.</li><li>Du hast fundierte Erfahrung im Projektmanagement im Bereich Erneuerbare Energien, besonders im Segment Gewerbe-Photovoltaik (Dachanlagen).</li><li>Du kommunizierst sicher und wirkungsvoll – sowohl mit Geschäftsführungen als auch mit Handwerkspartner:innen.</li><li>Du kannst technische Sachverhalte klar und verständlich vermitteln und erkennst Kundenbedürfnisse intuitiv.</li><li>Ein gut etabliertes Netzwerk im Umfeld von Dienstleistern, Lieferanten oder Multiplikatoren erleichtert Dir den Einstieg.</li><li>Du denkst unternehmerisch, handelst lösungsorientiert und behältst auch in komplexen Situationen den Überblick.</li><li>Du sprichst Deutsch und Englisch verhandlungssicher – schriftlich wie mündlich.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Sicherheit &amp; faires Gehalt<br>Du erhältst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung – bestehend aus einem Fixgehalt plus umsatzabhängiger Provision. Zusätzlich profitierst Du von einem fairen und transparenten Gehaltsmodell mit Entwicklungsperspektiven.</li><li>Flexibilität &amp; Selbstbestimmung<br>Dank unseres flexiblen Arbeitszeitmodells gestaltest Du Deinen Alltag eigenverantwortlich – für echten beruflichen Erfolg im Einklang mit Deinem Leben.</li><li>Moderne Ausstattung &amp; Mobilität<br>Wir stellen Dir alles bereit, was Du brauchst: Laptop, Home-Office-Ausstattung, Diensthandy und ein elektrisches Dienstfahrzeug.</li><li>Zusammenarbeit auf Augenhöhe<br>Bei 1KOMMA5° leben wir Transparenz, direkte Kommunikation und kurze Entscheidungswege. Wir arbeiten im Team – ehrlich, effizient und mit echtem Teamspirit.</li><li>Sinn &amp; Gestaltungsspielraum<br>Du gestaltest aktiv unseren Vertrieb mit und leistest dabei einen greifbaren Beitrag zur Energiewende – für eine lebenswerte Zukunft.</li><li>Gesundheit &amp; Wohlbefinden<br>Ob Fitness, Yoga oder Sauna – mit dem EGYM Wellpass bleibst Du flexibel und aktiv. Du erhältst Zugang zu tausenden Sport- und Wellnesseinrichtungen in ganz Deutschland – für Deine körperliche und mentale Fitness.</li><li>Exklusive Mitarbeitervorteile<br>Mit unseren Corporate Benefits erhältst Du attraktive Rabatte.</li></ul>