<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Paris, Île-de-France, FR
</p>

<h2>Les missions du poste</h2><p>Mirakl, leader et pionnier de l'économie de plateforme, propose aux entreprises une suite unique de solutions leur permettant de transformer significativement leur e-commerce afin d'accélérer de façon durable et rentable leur croissance. Depuis 2012, Mirakl accompagne les entreprises B2C et B2B avec la technologie la plus avancée, sécurisée et évolutive leur permettant de digitaliser leur activité et d'élargir leur offre via la marketplace ou le dropship, faciliter la gestion des catalogues et des paiements de leurs fournisseurs pour plus d'efficacité, offrir une expérience d'achat personnalisée à leurs clients, et augmenter leurs profits grâce au retail media. Basée à Paris et Boston, Mirakl est certifiée Great Place to Work.<br><br>A propos de Mirakl Labs<br><br>Nos équipes techniques et produits, nommées Mirakl Labs, sont principalement réparties entre nos 2 hubs situés à Paris et à Bordeaux. Elles collaborent au quotidien afin d'adresser les problématiques de nos clients et utilisateurs en répondant à différents challenges liés aux nouvelles fonctionnalités, à la scalabilité, la sécurité et l'ergonomie...<br><br>Elles opèrent en mode agile et s'organisent en Squads composées d'un Squad Lead, de 5 développeurs, d'un Product Manager et d'un QA. Chaque Squad est spécialisée sur un scope fonctionnel afin de concevoir et réaliser de nouvelles features, leurs évolutions et des APIs (avec un découpage en micro-services). Nos équipes Infrastructure, Architecture, Sécurité, Documentation, Product Design, Data et Support opèrent en transverse en apportant leur expertise et de la cohérence sur l'ensemble des produits.<br><br>Toutes les équipes sont responsables de leur périmètre et chacun des collaborateurs apporte son expérience et ses idées. Innovation, feedback et implication dans les prises de décision sont au coeur de notre philosophie.<br><br>Et pour favoriser ce partage avec d'autres passionnés, nous sommes sponsors, speakers, et hôtes de différents événements, meetups, et associations de la scène Tech en France. Au cours des dernières années, nous avons participé à des événements tels que Devoxx, ReactEurope, ProductConf et Flupa UX Days.<br><br>Platform and Product Security Officer (F/H)<br><br>Lieu : Paris (Remote flexible) <br>Contrat : CDI <br>Équipe : Sécurité - Pôle Product Security<br><br>Votre mission<br><br>En tant que Platform and Product Security Officer, vous rejoindrez l'équipe cybersécurité sous la responsabilité directe du Head of Product Security. <br>Votre rôle ? Être le bras droit technique sur les sujets de sécurité produit. Vous interviendrez sur des thématiques variées, en interaction constante avec les équipes de développement, SRE et architecture.<br><br>Vos responsabilités :<br>- Participer à la construction de l'équipe Product Security, en binôme avec le Head of Product Security.<br>- Accompagner les équipes tech sur les enjeux de sécurité produit et cloud, de la conception à la mise en production.<br>- Contribuer à la gouvernance sécurité des produits, à travers l'amélioration continue des pratiques et des architectures.<br>- Réaliser des tests de sécurité dans des environnements de développement (selon les besoins).<br>- Participer à la mise en place de bonnes pratiques DevSecOps.<br>- Être un point de contact transverse sur les sujets sécurité liés à la plateforme.<br><br>Environnement et interactions<br>- Rattaché à l'équipe Security, vous évoluerez dans une organisation agile et structurée.<br>- Vous travaillerez en proximité avec les équipes :<br><br>   - Développement Produit<br>   - SRE (Site Reliability Engineering)<br>   - Architecture Logicielle<br>- Une culture de collaboration forte et des interactions quotidiennes avec les autres pôles tech.<br><br>Profil recherché<br><br>Compétences techniques :<br><br>Indispensables :<br>- Maîtrise de Java, Docker, Kubernetes, Terraform, AWS, GCP.<br><br>Atouts supplémentaires :<br>- Expérience dans un environnement DevSecOps.<br>- Connaissance de GitHub (sécurité, CI/CD).<br>- Familiarité avec des outils de détection comme Sekoia.<br><br>Soft skills :<br>- Vous êtes curieux.se, rigoureux.se et force de proposition.<br>- Vous aimez travailler en équipe dans un environnement technique exigeant.<br>- Vous avez un esprit analytique et une bonne capacité à vulgariser les enjeux de sécurité.<br>- Une expérience préalable en sécurité produit ou en sécurisation de plateformes cloud est indispensable.<br><br>Évolutions et perspectives<br><br>Ce poste vous permettra de développer une vision complète de la sécurité produit chez Mirakl, avec des perspectives concrètes vers :<br>- Les équipes Red Team internes (en fonction de vos appétences),<br>- Les pôles Blue Team, gouvernance sécurité, ou encore architecture produit.<br><br>Pourquoi nous rejoindre ?<br>- Une entreprise en forte croissance, leader mondial de son secteur.<br>- Une équipe sécurité en pleine structuration, avec des projets à fort impact.<br>- Une vraie culture de la sécurité et une direction impliquée.<br>- Des technologies modernes, un environnement cloud multi-plateformes stimulant.<br>- La possibilité d'avoir un rôle transverse, stratégique et visible.<br><br>Processus de recrutement<br>- Entretien RH : 30 min avec Flavie, Talent Acquisition Specialist.<br>- Entretien technique &amp; manager : 45min avec Maxime (Senior Product Security Officer).<br>- Entretien "Valeurs" : 2 entretiens de 45 min basés sur la méthode STAR.<br><br>Mirakl est engagée en faveur de la diversité, de l'égalité des chances et de l'inclusion. Nous célébrons nos différences car nous sommes convaincus que les qualités visibles et invisibles de chaque Mirakl Worker sont une source de force et d'innovation. Dans le cadre de cet engagement, nous étudions toutes les candidatures sans distinction de : genre, ethnicité, religion, orientation sexuelle, handicap, âge ou toute autre caractéristique protégée par la loi.</p><h2>Bienvenue chez Mirakl</h2><p>Mirakl, leader et pionnier de l'économie de plateforme, propose aux entreprises une suite unique de solutions leur permettant de transformer significativement leur e-commerce afin d'accélérer de façon durable et rentable leur croissance. Depuis 2012, Mirakl accompagne les entreprises B2C et B2B avec la technologie la plus avancée, sécurisée et évolutive leur permettant de digitaliser leur activité et d'élargir leur offre via la marketplace ou le dropship, faciliter la gestion des catalogues et des paiements de leurs fournisseurs pour plus d'efficacité, offrir une expérience d'achat personnalisée à leurs clients, et augmenter leurs profits grâce au retail media. Basée à Paris et Boston, Mirakl est certifiée Great Place to Work.<br><br>A propos de Mirakl Labs</p>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/mirakl-platform-and-product-security-officer-h-f">https://weworkremotely.com/remote-jobs/mirakl-platform-and-product-security-officer-h-f</a></p>