Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄DESCRIPTION DU POSTE

- La DATA chez Veepee est un département jeune, en pleine effervescence, et composé de profils variés et pointus (Data Scientist, Data engineer, Dataminer, développeur BI) issus de Paris, Bruxelles et Barcelone.
- En tant qu’**apprenti Product Data Analyst**, vous rejoindrez notre équipe Data Analytics, qui travaille en lien direct avec les équipes produit et marketing.
- Accompagné par un Digital Data Analyst, votre mission consistera à suivre la mise en œuvre du **tracking** (marquage des données) et à analyser la performance de nos produits afin d'améliorer l'expérience utilisateur et la conversion.

## 🎯 TACHES

- Définir le tagging plan et garantir la qualité des données.
- Réaliser des analyses ad-hoc liées aux problématiques business et fournir des recommandations exploitables
- Suivre et analyser la performance des tests A/B.
- Piloter la performance des produits via la création et la mise à jour de dashboards (tableaux de bord).
- Faire évoluer l’outil de web analytics et en optimiser l’utilisation.
- Accompagner et former les équipes à l’utilisation de nos outils d’analyse web.

## 👉 MUST HAVE

- Vous justifiez d’une première expérience similaire (stage ou alternance).
- Vous maîtrisez un outil de web analytics (Mixpanel, Google Analytics, Adobe Analytics...).
- La maîtrise du langage SQL est un véritable atout.
- Vous êtes doté d'un esprit analytique, vous êtes organisé et portez une attention particulière aux détails.
- Vous avez une approche « data-driven » (axée sur les données) et possédez une bonne connaissance du secteur e-commerce.
- Vous disposez d'excellentes capacités de communication.
- Vous parlez anglais couramment.

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣Entretien RH (30 minutes)
- 2️⃣Entretien Manager (1 heure)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.