## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br> <div style="text-align:left;">Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</div>

## Deine Position

<ul><li>Verantwortung für den gesamten SHK Bereich am Standort</li><li>Planung und Projektierung neuer Heizungsprojekte bis zur Umsetzung</li><li>Aufstellung, Anschluss und Inbetriebnahme von Wärmepumpenanlagen, inklusive Wasser- und Stromanschluss</li><li>Konfiguration, Abnahme und Funktionsprüfung der installierten Wärmepumpen</li><li>Einbau und Austausch von Heizkörpern sowie Installation und Anschluss von Warmwasserspeichern und Infrarotheizungen</li><li>Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung der SHK-Abteilung am Standort</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Erfolgreich absolvierte Meisterprüfung im Heizungsbau oder eine vergleichbare Qualifikation</li><li>Idealerweise Erfahrung in der Installation, Wartung und dem Umgang mit Wärmepumpenanlagen, Heizkörpern und Infrarotheizungen</li><li>Eigenständige, qualitäts- und sicherheitsbewusste Arbeitsweise mit hoher Verantwortungsbereitschaft</li><li>Freundliches und sicheres Auftreten im Umgang mit Kundinnen und Kolleginnen</li><li>Teamgeist und die Motivation, gemeinsam etwas aufzubauen</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Mit deiner Arbeit unterstützt Du den Megatrend “Energie- und Mobilitätswende” und leistest einen konkreten Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur</li><li>Transparente Kommunikation auf Augenhöhe und kurze Entscheidungswege im Betrieb werden bei uns gelebt - bei 1KOMMA5° ziehen wir alle am gleichen Strang!</li><li>Du bekommst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung</li><li>Ein Gesunder Arbeitsplatz und der Möglichkeit zur Teilnahme an Fitnessprogrammen</li><li>Small Thing Matters: 30 Tage Urlaub, moderne Arbeitsplatzausstattung, modische Arbeitskleidung unter anderem von Engelbert Strauss, Notdienstpauschale, Vermögenswirksame Leistungen in Höhe von 40,00 Euro sind bei uns selbstverständlich</li></ul>