<h1 id="sobreasumup">Sobre a SumUp&nbsp;</h1>
<p><strong>Simplificamos o que é complexo para que empreendedores foquem no que amam.</strong></p>
<p>Somos uma fintech global fundada em 2012, presente em dezenas de países e com mais de <strong>3.000 pessoas de mais de 20 nacionalidades</strong> unidas por um propósito: ajudar pequenos negócios a crescer e prosperar.</p>
<p>Oferecemos um ecossistema completo — maquininhas, conta digital gratuita, Pix, Tap to Pay, link de pagamento, loja online, empréstimos e muito mais — sempre com simplicidade, transparência e taxas competitivas.</p>
<hr>
<p><strong>Como somos por dentro?</strong><br>Temos <strong>cabeça de dono</strong>, colocamos o <strong>time em primeiro lugar</strong> e nos <strong>importamos de verdade</strong>. Aqui, autonomia, colaboração e desenvolvimento andam juntos — todos os dias.</p>
<hr>
<h2 id="seudiaadia">Seu dia a dia</h2>
<ul>
<li>Identificar e engajar clientes de alto potencial na sua região</li>
<li>Realizar visitas porta a porta e reuniões presenciais</li>
<li>Apresentar soluções SumUp de forma consultiva e próxima</li>
<li>Construir e gerir uma carteira sólida de oportunidades</li>
<li>Acompanhar indicadores e garantir um pós-venda de qualidade</li>
<li>Participar de alinhamentos matinais de metas e estratégia</li>
</ul>
<hr>
<h2 id="oquebuscamosemvoc">O que buscamos em você</h2>
<ul>
<li>Perfil comercial, dinâmico e com facilidade para criar conexões genuínas</li>
<li>Habilidade para comunicar valor com clareza e persuasão</li>
<li>Paixão por apoiar pequenos e médios empreendedores</li>
<li>Atitude proativa, colaborativa e orientada a resultados</li>
<li>Organização e boa gestão de múltiplas demandas</li>
</ul>
<p><strong>Diferenciais que amamos&nbsp;</strong><br>Experiência com vendas externas, histórico de superação de metas e ensino superior completo.</p>
<div id="chat-scroll-container">
<div>
<div>
<div id="prompt-7ea09456-74fa-4b1a-ab53-8bf0de3a3eb4">
<div>
<div>
<div>
<div>
<div id="generation-dffada97-c398-42db-8674-474442156c8a" data-message-id="dffada97-c398-42db-8674-474442156c8a">
<div>
<div>
<div>
<div data-testid="markdown-response">
<div>
<p id="message"><em><strong>O que você ganha com a gente</strong></em></p>
</div>
</div>
<div data-testid="markdown-response">&nbsp;</div>
<div data-testid="markdown-response">&nbsp;</div>
<div data-testid="markdown-response">
<div>
<p id="message"><strong>💰 Comissão agressiva</strong> — seu desempenho é diretamente recompensado</p>
</div>
</div>
<div data-testid="markdown-response">
<div>
<p id="message"><strong>📚 Treinamento contínuo</strong> — te preparamos para ir cada vez mais longe</p>
</div>
</div>
<div data-testid="markdown-response">
<div>
<p id="message">🏥 <strong>Assistência Médica</strong> — Plano com coparticipação + dependentes por R$ 120 cada</p>
<p>😁&nbsp;<strong>Assistência Odontológica</strong> — Opcional, a partir de R$ 50,56/mês</p>
<p>🍝&nbsp;<strong>Vale Refeição/Alimentação</strong> — R$ 930/mês</p>
<p>🚉&nbsp;<strong>Auxílio Transporte</strong> — R$ 800/mês via cartão Caju</p>
<p>🍼&nbsp;<strong>Auxílio Creche</strong> — R$ 451,34/mês para crianças até 6 anos</p>
<p>🫱🏽‍🫲🏼&nbsp;<strong>Seguro de Vida</strong> — Mais segurança para você e sua família</p>
<p>🎂&nbsp;<strong>Day Off de Aniversário</strong> — Um dia só seu, para celebrar como quiser</p>
<p>💪&nbsp;<strong>Wellhub</strong> — Academias, estúdios e apps de bem-estar</p>
<p>🧠&nbsp;<strong>ZenKlub</strong> — Apoio à saúde mental 24h com profissionais</p>
<p>😎&nbsp;<strong>Previdência Privada</strong> — SumUp iguala sua contribuição (até 12% do salário)</p>
<p>&nbsp;👪 <strong>Licenças Estendidas</strong> — Maternidade 6 meses • Paternidade 3 meses</p>
<p>🌍&nbsp;<strong>Break 4 Me</strong> — 30 dias extras de descanso após 3 anos de casa</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div>
<div>&nbsp;</div>
<div>&nbsp;</div>
</div>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>