Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 JOB DESCRIPTION

Rattaché(e) à l’Agence de Veepee, vous serez sous la responsabilité du lead designer digital. Votre mission principale sera de concevoir et réaliser des visuels pour la marque, des campagnes Social Media et opérations marketings. Ceci en apportant votre expertise de designer et la touche Veepee.

## 🎯 MISSIONS

**Direction Artistique :**

- Création de concepts pour des opérations marketing, Social Média et visuels pour le site (pages d’accueil, onglet)

**Skills techniques :**

- Utilisation des outils d’IA (Midjourney, Nano Banana, Flux…) pour produire des visuels créatifs et pertinents.

- Suite Adobe  
  
**Collaboration :**

- Coordonner, communiquer et échanger avec les parties prenantes d’un projet pour la bonne mise en œuvre des projets. (cdp, lead designer, motion, Concepteur Redacteur, Directrice de Création).

**Excellence :**

- Garantir l’excellence créative selon les guidelines de l’ADN Veepee.

**Veille et Innovation :**

- Rester à la pointe des tendances graphique et technique.

- Proposer des idées novatrices pour enrichir l’expérience utilisateur et renforcer l’image de marque.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous avez de solides compétences en direction artistique et avez un sens aigu du détail et de la cohérence visuelle.
- Vous maîtrisez les outils de génération d’image IA, Photoshop.
- Vous êtes reconnu.e pour votre autonomie, votre organisation, votre écoute et votre curiosité.
- Force de proposition, malin.e et créatif.ve, vous êtes capable de défendre vos idées tout en veillant à construire des relations de travail constructives.
- Capacité à travailler en équipe.

## ✅ BENEFITS

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien RH téléphonique d’environ 30 mins
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h environ)

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.