<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>&nbsp;</p>
<p>Bist du bereit, die Verantwortung für ein wachsendes Partner-Ecosystem zu übernehmen?</p>
<p>Bei IONOS verkaufst du nicht einfach nur Cloud-Kapazitäten - du befähigst IT-Dienstleister, MSPs und Reseller dazu, die digitale Souveränität Deutschlands mitzugestalten.</p>
<p><strong>Dein Impact:&nbsp;</strong>Als Partner Business Manager bist du der Architekt unserer indirekten Vertriebsstrategie. Du bist kein reiner "Vertriebler", sondern strategischer Berater für unsere Partner. Dein Erfolg spiegelt sich direkt im Wachstum des deutschen Mittelstands wider, der auf unsere Infrastruktur vertraut.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li><strong>Ownership:</strong> Du identifizierst und gewinnst neue strategische Partner (MSPs, Systemhäuser, Reseller) und machst sie zu IONOS-Champions.</li>
<li><strong>Wachstumscoach:</strong> Du entwickelst gemeinsam mit deinen Partnern Business-Pläne. Wenn dein Partner wächst, wächst IONOS.</li>
<li><strong>Schnittstellen-Profi:</strong> Du bist das Bindeglied zwischen unseren Partnern und unseren internen Teams (Marketing, Tech, Sales), um das Beste aus dem Ecosystem herauszuholen.</li>
<li><strong>Pipeline-Driver:</strong> Durch regelmäßigen Austausch identifizierst du frühzeitig lukrative IaaS-Projekte und begleitest diese bis zum Abschluss.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>Leidenschaft für Tech:</strong> Du verstehst, dass Cloud-Infrastruktur das Rückgrat der modernen Wirtschaft ist.</li>
<li><strong>Channel-DNA:</strong> Du hast erste Erfahrung im Vertrieb (idealerweise Channel/Indirekt) und weißt, wie man belastbare Business-Beziehungen aufbaut.</li>
<li><strong>Unternehmerisches Denken:</strong> Du arbeitest eigenverantwortlich, behältst deinen Forecast im Griff und liebst es, messbare Erfolge zu sehen.</li>
<li><strong>Kommunikationstalent:</strong> Du präsentierst sicher auf Augenhöhe - egal ob vor Technikern oder Geschäftsführern.</li>
<li><strong>Sprache:</strong> Fließendes Deutsch und sicheres Englisch sind für dich selbstverständlich.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>