<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Als <strong>Website Analyst</strong> bist du das analytische Rückgrat unseres Online-Shops. Du verstehst es, aus riesigen Datenmengen nicht nur Reports, sondern echte Wachstumshebel zu generieren. Du arbeitest direkt an der Schnittstelle zwischen Business, Marketing und Product und sorgst dafür, dass jede Entscheidung auf validen Daten basiert. Bei IONOS gestaltest du die Zukunft des Hostings und Cloud-Business aktiv mit.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li><strong>Data Strategy &amp; Ownership:</strong> Du verantwortest die ganzheitliche Analyse der Customer Journey in unserem Online-Shop und definierst die KPIs, an denen wir unseren Erfolg messen.</li>
<li><strong>Insight Generation:</strong> Du lieferst keine reinen Zahlen, sondern "Actionable Insights". Du erkennst Reibungspunkte im Funnel und leitest konkrete Optimierungsvorschläge für das E-Commerce Management ab.</li>
<li><strong>Testing &amp; Personalisierung:</strong> Du bist Sparringspartner für unser Conversion-Optimierungs-Team (CRO), begleitest A/B-Tests statistisch sauber und bewertest deren Impact auf den CLV (Customer Lifetime Value).</li>
<li><strong>Tracking-Architektur:</strong> Gemeinsam mit dem Data Engineering stellst du ein präzises Tracking sicher (Client- &amp; Server-side) und sorgst für höchste Datenqualität in einer Post-Cookie-Ära.</li>
<li><strong>Stakeholder Management:</strong> Du bereitest komplexe Analysen für das Management (Bereichsleitung) so auf, dass sie als fundierte Entscheidungsvorlage dienen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Du verfügst über mehrjährige (5+) Erfahrung im Bereich Web-Analytics oder Digital Analytics, idealerweise in einem High-Traffic E-Commerce Umfeld oder bei einem SaaS-Anbieter.</li>
<li>Du beherrschst die gängigen Tools im Schlaf (z.B. Adobe Analytics, Google Analytics 4, Matomo). SQL ist für dich Standard, und Erfahrung mit BI-Tools (z.B. Tableau, Looker) setzen wir voraus.</li>
<li>Du hast ein tiefes Verständnis für Attributionsmodelle, Customer Journeys und Web-Technologien (HTML, JS, CSS).</li>
<li>Du gibst dich nicht mit dem Status Quo zufrieden. Du hinterfragst Daten kritisch und hast den Drive, Prozesse proaktiv zu verbessern.</li>
<li>Du kannst komplexe Sachverhalte präzise und überzeugend auf Deutsch und Englisch vermitteln.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>