<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Für unseren Standort in Berlin suchen wir Marketing Manager (w/m/d) im Team Global Event Marketing.&nbsp;</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Entwicklung zeitgemäßer Eventmarketingstrategien im Bereich Kommunikation &amp; Aktivierung, inklusive Brand Awareness Kampagnen, Partner Marketing Aktivitäten, Speakerbetreuung, Mitausstellervermarktung und Leadgenerierung.</li>
<li>Konzeption und Realisierung der jährlichen IONOS Event-Roadmap für marketingrelevante Eventteilnahmen/-Sponsorings und IONOS Eventformate.</li>
<li>Projektmanagement Messen und Events: Koordination aller beteiligten Abteilungen (z. B. Marketing, PR, Produktmanagement, Sales etc.) und externen Dienstleister (Messebau, Veranstalter, Produktionen).</li>
<li>Steuerung von Leistungseinkauf mit Eventbezug inklusive Verhandlung und Vertragsprüfungen.</li>
<li>Budgetkalkulation und -Kontrolle; Qualitätskontrolle, sowie Reporting und Auswertung der internationalen Event-Marketingaktivitäten.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Abgeschlossenes Studium im Bereich Marketing/ Kommunikation oder abgeschlossene Ausbildung als Veranstaltungskaufmann/ -frau.</li>
<li>3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Marketingkommunikation (davon mindestens zwei Jahre im Bereich Eventmarketing/ -Organisation) oder vergleichbare Event- und Messeerfahrung.</li>
<li>Leidenschaft für Live Kommunikation in Verbindung mit sehr strukturierter Arbeitsweise.</li>
<li>Selbständigkeit, Teamfähigkeit und Durchsetzungsvermögen.</li>
<li>Erfahrungen im Stakeholdermanagement und Dienstleistungseinkauf.</li>
<li>Affinität zu Sozialen Medien und Kommunikationsplattformen.</li>
<li>Sehr gu­te Projektmanagementfähigkeiten und pro­zess­ori­en­tier­te Denk­wei­se.</li>
<li>Erfahrungen in der Marketingkommunikation für technische Produkte/ Hosting.</li>
<li>Bereitschaft zu regelmäßigen Dienstreisen.</li>
</ul>
<p><strong>Sprachen:</strong> Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.</p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>