Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄  DESCRIPTION POSTE

Dans un environnement réglementaire en constante évolution, le Groupe structure et renforce **sa fonction Conformité** afin d'assurer la conformité de l'ensemble de ses entités européennes aux réglementations qui lui sont applicables. Le/la Responsable Compliance Groupe assure l’élaboration et le déploiement des dispositifs de conformité au sein du Groupe, en initiant, coordonnant et supervisant la bonne mise en œuvre des actions, en étroite coordination avec l'ensemble des métiers et fonctions supports (DPO, RSE, Affaires publiques, Cybersécurité, Finance, Logistiques etc…), sur un périmètre européen.

Le secteur e-commerce est aujourd'hui l'un des plus exposés réglementairement en Europe : RGPD, DSA, IA Act, droit des consommateurs, réglementations environnementales … La forte dimension digitale du métier implique des interfaces étroites avec les équipes Tech et Data, ce qui rend ce rôle particulièrement transverse et stratégique.

## 🎯  MISSIONS

**1. Veille réglementaire & analyse d'impact**

- Participer à une veille réglementaire permanente, avec les Experts métiers, sur l'ensemble des réglementations applicables au Groupe avec une attention particulière aux textes propres au secteur e-commerce et numérique (RGPD, IA Act, DSA, réglementations environnementales, réglementations sectorielles, etc.) à l'échelle européenne.
- Analyser les nouvelles obligations réglementaires, en lien étroit avec les équipes métiers concernées (Affaires publiques, RSE, DPO, Cybersécurité, RH, IT, finance, logistique, Sourcing etc.).
- Évaluer les risques de non-conformité en collaboration avec la Risk Manager, afin de prioriser les chantiers de mise en conformité.
- Produire des notes de synthèse réglementaires à destination de la Direction et des métiers, en explicitant les enjeux et les impacts opérationnels.

**2. Pilotage des dispositifs de  mise en conformité impactant le groupe**

- Définir, avec les métiers et experts, les plans d'action, procédures, matrices RACI et développement IT nécessaires à l'atteinte de la conformité pour chaque réglementation identifiée.
- Intégrer le suivi des chantiers compliance dans le OKR du Groupe, en assurant la cohérence avec les priorités et jalons de l'entreprise.
- Suivre et reporter l'avancement des plans de mise en conformité sur l'ensemble du périmètre.
- Alerter la Direction en cas de risque de non-respect des délais réglementaires ou de défaillance dans la mise en œuvre.

**3. Pilotage et suivi du dispositif de prévention de la corruption et du trafic d’influence (loi Sapin II)**

- Prendre en charge le dispositif de conformité anticorruption du Groupe, conformément aux obligations de la loi Sapin 2 et aux recommandations de l'Agence Française Anticorruption (AFA).
- Maintenir à jour la cartographie des risques de corruption en impliquant les entités et filiales concernées.
- Piloter l'évaluation des tiers selon les procédures KYC/KYP (Know Your Partner) : due diligence, questionnaires, scoring, suivi.
- Veiller au déploiement et à l'animation des autres composantes du programme Sapin 2 : code de conduite, politiques et procédures, dispositif d'alerte interne, formation des collaborateurs exposés, procédures comptables.
- Préparer et coordonner les éventuels contrôles ou audits de l'AFA.

**4. Contrôles de conformité**

- Aider à concevoir et mettre en œuvre les plans de contrôle propres aux réglementations qui le nécessitent, avec les experts métiers, notamment : RGPD, IA Act, Sapin 2, RRP, réglementations environnementales.
- Conduire, en collaboration avec le contrôle interne, les contrôles en évaluant le niveau de conformité effectif des pratiques et procédures internes.
- Documenter les résultats des contrôles, identifier les écarts et non-conformités, et proposer des actions correctives.
- Assurer le suivi de la levée des écarts et la mise en œuvre des plans de remédiation associés.

**5. Reporting & gouvernance Compliance**

- Participer à des comités de pilotage des sujets de conformité (RSE, éthique, des risques etc…)
- Reporter l’avancé des chantiers conformité de manière régulière au COMEX et/ou au Comité des Risques en présentant les indicateurs de suivi, les avancées des chantiers et les points d'attention.

**Relations internes / externes**

●   Relations externes : Clients, prestataires et sous-traitants du groupe/des filiales :

●      Relations internes : L’ensemble des Directions internes de la filiales et certaines Directions du Groupe intervenant en support

## 👉 PRE REQUIS

**Formation et expérience professionnelles**

●      Bac+5 requis en droit des affaires, gestion des risques ou école de commerce avec spécialisation juridique ou risk management. Une spécialisation compliance est fortement souhaitée : Executive Master Compliance (Dauphine-PSL), DU Compliance Officer (Assas, Sorbonne, Toulouse Capitole) ou Certification Responsable Conformité ESBanque (RNCP niveau 7).

●      Minimum 5 à 8 ans d'expérience dans une fonction Compliance,  Juridique ou Risk Management, idéalement dans un environnement de groupe international ou multi-pays.

Une expérience opérationnelle des réglementations Sapin 2  est requise.

**Compétences comportementales**

- Rigueur, méthode et sens du détail.
- Capacité à travailler en transversal et à influencer sans lien hiérarchique.
- Diplomatie, sens de la pédagogie et aptitude à vulgariser des sujets complexes.
- Autonomie, sens de l'initiative et capacité à gérer plusieurs chantiers simultanément.
- Intégrité et éthique professionnelle irréprochables.
- Aisance relationnelle et qualités rédactionnelles avérées.

**Compétences techniques**

- Maîtrise des principales réglementations applicables aux groupes européens notamment Sapin 2.
- Solide culture de la gestion des risques et du contrôle interne.
- Capacité à réaliser des cartographies de risques, des évaluations tiers et des plans de contrôle.
- Maîtrise des outils de pilotage (tableaux de bord, RACI, plans d'action).
- Bonne connaissance des environnements multi-pays européens et des enjeux de conformité transfrontalière.
- Maîtrise de l'anglais professionnel (langue de travail groupe)

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation & intéressement
- 👉 Télétravail possible jusqu'a 2 jours / semaine
- 👉 Plateforme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉 CSE et ses nombreux avantages
- 👉 Chèques CESU et chèques vacances
- 👉 Accès à la restauration d'entreprise et des frigos connectés (Foodles, Kumo, Bolk)
- 👉 Accès à la salle de sport

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself!For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

**🔗****COMPANY** For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>