Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Au sein de la Direction de la Communication, vous intégrerez le pôle Communication Interne & Éditorial de Veepee. Vous serez plus particulièrement chargé(e) de contribuer à la **valorisation des initiatives liées aux collaborateurs**, qu’il s’agisse d’informations clés RH, de programmes internes, d’actions de développement, ou encore de projets transverses portant sur l’engagement, la culture d’entreprise et la RSE.
- Accompagné(e) d’une cheffe de projet, vous prendrez en autonomie un **périmètre de communications internes à forte dimension “collaborateurs”**, en lien avec différents interlocuteurs métiers (dont les équipes RH), tout en participant à la mise en place d’événements et d’actions internes.
- Votre rôle mêlera coordination, production éditoriale, création visuelle et gestion opérationnelle de projets

## 🎯 MISSIONS

- **1. Gestion d’un périmètre de communication interne orienté “initiatives collaborateurs”**
- Structurer et accompagner les besoins de communication sur les sujets liés à la vie interne : programmes, informations clés, actualités, dispositifs collaborateurs…
- Collecter et formaliser les briefs auprès des équipes concernées (People, développement interne, learning, engagement…).
- Rédiger et diffuser les contenus sur les canaux internes :e-mails, posts Slack, articles intranet, communications visuelles de messages pédagogiques ou informatifs diffusés sur les écrans dynamiques.
- Assurer la cohérence éditoriale et proposer des formats adaptés selon les audiences.
- **2. Coordination & gestion de projets transverses (RSE, engagement, culture d’entreprise)**
- Participer à la conception et à l’animation d’actions internes : moments forts RSE, Marronnier RH, campagnes de sensibilisation, initiatives d’engagement, projets menés avec le Fonds Veepee.
- Gérer les aspects opérationnels de communication : planning, coordination des parties prenantes, suivi logistique et diffusion.
- **3. Création de contenus & design**
- Concevoir des supports visuels variés : infographies, visuels pour écrans, bannières, mini-guides, éléments pour l’intranet…
- Décliner des messages en formats visuels adaptés, principalement via **Canva**.
- Veiller à la cohérence graphique avec l’identité visuelle de Veepee.

## 👉 MUST HAVE SKILLS

- Étudiant(e) en Bac+4/5 en communication / RH, école de commerce  ou formation équivalente.
- Intérêt marqué pour la **communication interne**, la **vie d’entreprise** et les **projets à impact collaborateurs** (développement RH, engagement, inclusion, culture…).
- Excellente plume et capacité à vulgariser des sujets variés.
- Très bonne maîtrise de Canva, et/ou d’outils de PAO.
- Organisation, rigueur, sens des priorités et autonomie.
- Aisance relationnelle : coordination, prise de briefs, interactions régulières avec divers métiers.
- Créatif(ve), curieux(se), force de proposition et à l’aise avec les outils digitaux.
- Anglais courant indispensable.

## ✅ BENEFITS

- 👉Bureau flexible avec au minimum 3 jours sur place et jusqu'à 2 jours à domicile
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉Comité d’entreprise CE et ses nombreux avantages
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et cantine connecté
- 👉Accès à la Salle de sport
- 👉Congés selon la durée du contrat

## ⚙️RECRUITMENT PROCESS

- 1️⃣ Entretien téléphonique RH (30 mins)
- 2️⃣ Entretien visio avec le manager (1h)
- Cas pratique éventuel

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.