<p>Wir suchen Dich als <strong>Senior Sales Media Account Manager:in</strong> zur Unterstützung des <strong>Prevention</strong> Teams in <strong>Berlin</strong>.</p>
<p>Im Prevention Team haben wir eine klare Mission: Zusammen mit unseren Partnern möchten wir unsere mehr als 90 Millionen Nutzer:innen besser informieren und aufklären durch große Gesundheitskampagnen – zu Themen wie Impfungen, Krebsvorsorge, Adipositas und vielem mehr. Als Key Account Lead Prevention Media verantwortest Du den Aufbau und die Betreuung strategischer Key Accounts, erreichst ambitionierte Revenue-Ziele und steuerst den gesamten Sales-Zyklus für Großkunden wie Krankenkassen, Pharmaunternehmen und Health-Tech-Unternehmen. Mit Deiner Media Sales Expertise gestaltest Du aktiv die digitale Transformation des Gesundheitswesens mit.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<ul>
<li>Du steuerst den gesamten Sales-Zyklus für Großkunden eigenverantwortlich – von der Akquise über die Verhandlung bis zum Abschluss – und erreichst dabei klare Revenue-Ziele</li>
<li>Du baust langfristige Beziehungen zu strategischen Key Accounts auf (Krankenkassen, Pharmaunternehmen, Health-Tech-Unternehmen) und entwickelst diese kontinuierlich weiter</li>
<li>Du führst Verkaufsgespräche auf C-Level mit Entscheider:innen aus dem Gesundheitswesen und kommunizierst überzeugend unser Wertversprechen für Media-Lösungen</li>
<li>Du entwickelst maßgeschneiderte Vertriebs- und Account-Strategien, die auf die spezifischen Bedürfnisse Deiner Großkunden zugeschnitten sind</li>
<li>Du etablierst strukturierte Vertriebsprozesse einschließlich Opportunity Validation, Pipeline-Management und Forecasting, um nachhaltiges Wachstum sicherzustellen</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</p>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong></h3>
<ul>
<li>Du hast mindestens 7 Jahre Berufserfahrung im B2B Sales, davon mindestens 3-5 Jahre im Media Sales bei führenden Plattformen (z.B. Google, Amazon, Meta, TikTok) oder in einer Media-Agentur</li>
<li>Du hast nachweislich große Accounts betreut, komplexe Deals abgeschlossen und ambitionierte Revenue-Ziele erreicht oder übertroffen</li>
<li>Du verfügst über ausgezeichnete Kommunikations- und Verhandlungsfähigkeiten auf C-Level und kannst strategische Partnerschaften aufbauen</li>
<li>Du bringst Begeisterung für das Gesundheitswesen mit und möchtest durch Präventionskampagnen Menschen aufklären und zu einem gesünderen Leben beitragen</li>
<li>Du sprichst Deutsch fließend (C2) und verfügst über sehr gute Englischkenntnisse</li>
</ul>
<h3><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></h3>
<ul>
<li>Erfahrung im deutschen Gesundheitssystem oder mit Gesundheitsorganisationen (Krankenkassen, Pharmaunternehmen, Health-Tech)</li>
<li>Nachgewiesene Erfolge im Aufbau neuer Geschäftsfelder oder der Markteinführung innovativer Produkte</li>
<li>Projektmanagement-Erfahrung und die Fähigkeit, cross-funktionale Teams zu koordinieren</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li data-renderer-start-pos="1386" data-local-id="0bb25114-509a-4c13-b44a-33637bad5c2c">Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li data-renderer-start-pos="1489" data-local-id="177baba5-bf1e-44d1-a485-645d2038f43d">28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li data-renderer-start-pos="1585" data-local-id="b9b360a2-f945-4338-8225-d25c47bb55d8">Die Möglichkeit, 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten&nbsp;</li>
<li data-renderer-start-pos="1650" data-local-id="e31687be-a6c4-4be7-992b-e37c5d0d2ce1">Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li data-renderer-start-pos="1719" data-local-id="2d9cb5a1-6658-46df-8237-02db1a0c5b3d">Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)</li>
<li data-renderer-start-pos="1829" data-local-id="d28466ae-7660-464d-819a-c0aec46b7f7c">Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li data-renderer-start-pos="1913" data-local-id="889906df-446d-47ff-94f2-42199f2d68b1">Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li data-renderer-start-pos="1993" data-local-id="a332ab93-dd19-43fa-bdac-425c60c70f02">Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li data-renderer-start-pos="2095" data-local-id="e72e7165-ac9b-4c34-9b13-1e1d838049d9">Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li data-renderer-start-pos="2165" data-local-id="78aeeeb5-578d-46d6-9aca-5ac550640252">Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
<li data-renderer-start-pos="2165" data-local-id="78aeeeb5-578d-46d6-9aca-5ac550640252">Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interviewprozess</strong></h2>
<ul>
<li>Erstes Gespräch mit dem Talent Acquisition Team</li>
<li>Fachliches Interview mit der Hiring Managerin</li>
<li>Case Study Interview&nbsp;</li>
<li>Final Interview mit Senior Leadership</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit oder Teil-Zeit (80%)</li>
<li>Berlin</li>
<li>Startdatum: schnellstmöglich</li>
<li>Hybride Arbeitsweise (2 Tage Homeoffice / Woche)</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte</em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><em> </em><em>hier</em></a><em>.</em></p>
<p><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p><span style="color: rgb(236, 240, 241);"><em>#LI-DC2</em></span></p>