**Unsere Mission und Kunden:**Wir schaffen die Freiheit für KMUs, erfolgreich zu sein - mit Europas führendem Finanz-Workspace, der Banking als Kern mit leistungsstarken Finanztools verbindet. Wir sind stolz auf unsere ***[Trustpilot-Bewertung von 4,8](https://www.trustpilot.com/review/qonto.com)***, die auf über 55.000 Rezensionen basiert. Kundenzufriedenheit steht im Mittelpunkt ***[unseres Handelns](https://qonto.com/en/careers/culture)*** - belegt durch einen Net Promoter Score von 75.

**Unser Weg:**2017 von [***Alexandre***](https://www.linkedin.com/in/aprot/) und [***Steve***](https://www.linkedin.com/in/steveanavi/) gegründet, ist Qonto auf über 1.600 Qontoers gewachsen, die mehr als 600.000 Kunden in acht europäischen Ländern betreuen. Seit 2023 sind wir profitabel - und das ist erst der Anfang.

**Unsere Überzeugungen:** Wir stellen nach Fähigkeiten und Potenzial ein. Mit über 80 Nationalitäten, 45 % Frauen im Unternehmen und 56 % Frauen in unserem Leadership-Team ist Diversität kein Programm – sie ist Teil unserer DNA. Wir haben einen ***[diskriminierungsfreien Einstellungsprozess aufgebaut](https://medium.com/qonto-way/a-recruiters-dilemma-confronting-bias-in-hiring-b78acce148eb)***, weil die besten Teams auf Leistung basieren. 

**KI bei Qonto:**KI ist fest in unsere Arbeitsweise integriert ([***hier***](https://medium.com/qonto-way/ai-at-qonto-vision-statement-725a7e2f659b)). Jede/r Qontoer/in hat unbegrenzten Zugang zu den besten KI-Tools. Wir suchen Menschen, die experimentieren, ohne auf Erlaubnis zu warten, KI über das Offensichtliche hinaus nutzen und wissen, wann man ihr vertrauen kann - und wann man sie hinterfragen sollte. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

**⭐️ Mission**  
Werde Teil unseres Teams als Legal Intern (m/w/d) und unterstütze unsere wachsenden Aktivitäten auf dem deutschen Markt, indem du vorgerichtliche Verfahren, Handelsverträge und rechtliche Analysen übernimmst. Du wirst bei unserer Expansion direkten Einfluss auf die rechtliche Effizienz und Compliance von Qonto haben und eng mit Sergej Peter Braun, unserem Legal Counsel Expert, zusammenarbeiten.  
  
**🧑‍💻👩‍💻 Als Legal Intern (m/w/d) bei Qonto wirst du**

* **Vorgerichtliche und gerichtliche Verfahren unterstützen:** Du hilfst bei der Vorbereitung von Fällen, der Nachverfolgung und der strukturierten Dokumentation. Dabei übernimmst du schrittweise mehr Eigenverantwortung, auch in einem dynamischen Umfeld mit hohem Arbeitsaufkommen.
* **Bei Verträgen und gesellschaftsrechtlichen Themen mitwirken:** Du unterstützt bei der Erstellung und Prüfung von Handels- und Dienstleistungsverträgen und hilfst bei gesellschaftsrechtlichen Formalitäten.
* **Rechtliche Analysen für neue Funktionen durchführen:** Du prüfst neue Funktionen, die in Deutschland eingeführt werden, im Hinblick auf Compliance und Marktreife.
* **Operations- und Customer-Care-Teams unterstützen:** Du begleitest Reklamationen und vorgerichtliche Themen und trägst so zu einer reibungslosen bereichsübergreifenden Zusammenarbeit bei.

*Dies ist ein 6-monatiges Vollzeitpraktikum, das Mitte bis Ende April (ASAP) beginnt, idealerweise in Berlin (bevorzugt) oder Paris.*  
**🤔 Was dich erwartet**

* **Markt- und Teamkontext:** Du arbeitest in einem schnelllebigen Umfeld und sammelst praktische Erfahrung in den rechtlichen Abläufen des deutschen Marktes. Gleichzeitig erhältst du Einblicke in unsere Aktivitäten in Österreich, den Niederlanden und Serbien.
* **So arbeiten wir und das ist uns wichtig:** Wir legen großen Wert auf strukturiertes Denken und die Fähigkeit, komplexe rechtliche Themen verständlich aufzubereiten, damit auch nicht-juristische Teams sie gut nachvollziehen können.
* **Bereichsübergreifende Zusammenarbeit:** Du arbeitest regelmäßig mit den Teams aus Operations, Product, Brand Marketing und HR zusammen und erlebst aus erster Hand, wie rechtliche Strategien mit übergeordneten Unternehmenszielen verzahnt werden.
* **Unsere Tools:** Du sammelst praktische Erfahrung im Umgang mit modernen Legal-Tech-Tools, darunter ContractPod AI und unsere CLM-Systeme (Contract Lifecycle Management).

**🤝 Über deinen zukünftigen Manager**  
Dein Manager, Sergej Peter Braun, fungiert als De-facto-General Counsel für Deutschland, Österreich, die Niederlande und Serbien. Er arbeitete zuvor als Senior Legal Counsel bei Mondu (Fintech) und bringt umfassende Expertise an der Schnittstelle von Recht und Finanztechnologie mit. Er wird dir als starker Mentor zur Seite stehen und dir zeigen, wie du operative, geschäftliche und Produktteams in allen rechtlichen Aspekten effektiv unterstützen kannst.  
  
**🏅Über dich**

* **Deutsche Rechtsrecherche und -analyse:** Du studierst deutsches Recht oder hast eine entsprechende Ausbildung, zum Beispiel das erste Staatsexamen, abgeschlossen. Außerdem verfügst du über ein gutes Verständnis juristischer Recherchemethoden.
* **Vertragsmanagement & Lokalisierung:** Du bringst ein solides Verständnis für vertragsrechtliche Grundlagen mit und möchtest dieses Wissen auf kommerzielle Verträge anwenden.
* **Rechtliche Kommunikation & Stakeholder-Management:** Du sprichst Deutsch auf muttersprachlichem Niveau und verfügst über sehr gute Englischkenntnisse. Dabei kommunizierst du strukturiert und adressatengerecht mit verschiedenen Stakeholdern.
* **Rechtliche Beratungsunterstützung:** Du hast die Fähigkeit, komplexe rechtliche Konzepte herunterzubrechen und verschiedenen Business-Stakeholdern einfach und verständlich zu erklären.
* **Legal Tech Affinität:** Du bist technikaffin, offen für die Nutzung digitaler Tools und bereit zu lernen, wie man Legal Tech effizient einsetzt.  
    
  Bei Qonto verstehen wir, dass wahre Vielfalt nicht nur bedeutet, Kästchen auf einer Einstellungs-Checkliste abzuarbeiten. Bewirb dich unabhängig von den Kästchen, die du ankreuzen kannst!Wer weiß? Vielleicht bist du das fehlende Puzzleteil, nach dem wir die ganze Zeit gesucht haben.

## Perks

**Gestalte deinen Alltag flexibel.** Arbeite mit unserer Hybrid-Regelung bis zu 2 Tagen pro Woche von zu Hause.

**Bleib aktiv.** Mit Gympass hast du Zugang zu über 50 Sport- und Wellnesspartnern.

**Lass es dir schmecken**. Essenskarte mit bis zu 100 € pro Monat geht auf uns.

**Komm gut an.** Dein Nahverkehrsticket wird zu 100 % übernommen.

**Genieß die Extras.** Teamevents, Snacks und Getränke.

**Sei du selbst.** Ein inklusives, unterstützendes Umfeld, in dem alle willkommen sind.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Unser Einstellungsprozess dauert im Durchschnitt 20 Arbeitstage. Mehr Informationen über den Bewerbungsprozess findest du [hier.](https://qonto.com/en/careers/candidate-journey)

------------------------------------------------------------------------------------------------------

**🔒 Deine Sicherheit ist uns wichtig**

Betrugsversuche im Recruiting nehmen zu. Wir arbeiten nie mit Drittplattformen oder Agenturen zusammen, die Zahlungen von Bewerbern verlangen.

Wenn du eine verdächtige Nachricht erhältst, die vorgibt, von Qonto zu stammen, melde sie bitte umgehend an [support@qonto.com](mailto:support@qonto.com).