## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.

## Deine Position

<ul><li><p>Eigenverantwortliche Bauleitung von Wärmepumpenprojekten im SHK-Bereich – mit Schwerpunkt auf Einfamilien- und Mehrfamilienhäusern</p></li><li><p>Organisation und Koordination unserer Subdienstleister vor Ort – von der Installation bis zur Abnahme</p></li><li><p>Sicherstellung der termin-, kosten- und qualitätsgerechten Ausführung unserer Bauvorhaben</p></li><li><p>Überwachung und Steuerung der Baustellenabläufe in der jeweiligen Region sowie gelegentliche überregionale Einsätze</p></li><li><p>Technische Abstimmung mit Planungsabteilung, Vertrieb und Kunden</p></li><li><p>Dokumentation des Baufortschritts und Berichterstattung an die Montageleitung</p></li></ul>

## Dein Profil

<ul><li><p>Abgeschlossene Ausbildung im SHK-Handwerk mit Meistertitel oder vergleichbare Qualifikation</p></li><li><p>Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Bauleitung, idealerweise mit Wärmepumpen</p></li><li><p>Organisationstalent, Durchsetzungsvermögen und eine strukturierte Arbeitsweise</p></li><li><p>Erfahrung in der Koordination externer Dienstleister</p></li><li><p>Reisebereitschaft innerhalb der Region, gelegentlich auch darüber hinaus</p></li><li><p>Führerschein Klasse B</p></li></ul>

## Benefits

<ul><li>Wir statten Dich mit allem aus, was Du brauchst (Moderne &amp; hochwertige Berufskleidung)</li><li>Du bekommst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit einer attraktiven Vergütung und leistungsbezogener Prämie</li><li>Dienstfahrzeug - auch zur privaten Nutzung</li><li>Ein gesunder Arbeitsplatz und Fitnessprogramm Wellpass</li><li>Bei uns gibt es Kommunikation auf Augenhöhe und kurze Entscheidungswege</li><li>Du kannst aktiv mitgestalten und leistest mit Deiner Arbeit einen Beitrag zur Energiewende</li></ul>