<div class="chat-assistant w-full min-w-full markdown-prose svelte-1qscqw6">
<div id="response-content-container" class="w-full flex flex-col relative">
<div>
<h2><strong>Quiénes somos</strong></h2>
<p>Helsing es una empresa de IA para la defensa. Nuestra misión es proteger nuestras democracias. Nuestro objetivo es alcanzar el liderazgo tecnológico, para que las sociedades abiertas puedan continuar tomando decisiones soberanas y controlando sus estándares éticos.</p>
<p>Como democracias, creemos que tenemos una responsabilidad especial de ser reflexivos en el desarrollo y la implementación de tecnologías poderosas como la IA. Nos tomamos esta responsabilidad muy en serio.</p>
<p>Somos un equipo ambicioso y comprometido de ingenieros, especialistas en IA y gerentes de programas orientados al cliente. Buscamos personas impulsadas por una misión para unirse a nuestros equipos europeos y aplicar sus habilidades para resolver los problemas más complejos e impactantes. Adoptamos una cultura abierta y transparente que fomenta debates constructivos sobre el uso de la tecnología en la defensa, sus beneficios y sus implicaciones éticas.</p>
</div>
</div>
</div>
<h2><strong>Rol y responsabilidades:</strong></h2>
<ul>
<li>
<p>Montaje electromecánico de robots de manera autónoma</p>
</li>
<li>
<p>Ensamblado de conjuntos electromecánicos</p>
</li>
<li>
<p>Ensamblado de setups de validación electrónicos y mecánicos</p>
</li>
<li>
<p>Creación de cableado</p>
</li>
<li>
<p>Modificación de placas de electrónica</p>
</li>
<li>
<p>Primera validación del robot con nuestras herramientas automáticas</p>
</li>
<li>
<p>Reparación de averías en el robot</p>
</li>
<li>
<p>Proponer mejoras del proceso de montaje y validación y nuevas herramientas</p>
</li>
<li>
<p>Gestión de stock e inventario, control de calidad a la recepción de los pedidos</p>
</li>
</ul>
<h2><strong>Tu Perfil:</strong></h2>
<ul>
<li>
<p>Experiencia en laboratorio de electromecánica trabajando con sistemas electromecánicos complejos o experiencia equivalente</p>
</li>
<li>
<p>Ciclo formativo en electromecánica, electrónica o formación técnica similar</p>
</li>
<li>
<p>Español fluido</p>
</li>
<li>
<p>Persona proactiva y resolutiva</p>
</li>
<li>
<p>Conocimientos básicos de electrónica, uso avanzado de material de laboratorio (soldar, creación de cables, pistola de calor, soldadura con pasta de</p>
<p>soldadura, etc)</p>
</li>
<li>
<p>Conocimiento básico de componentes mecánicos y su montaje (rodamientos, motores...)</p>
</li>
<li>
<p>Nociones básicas de ordenador, Excel, etc. y de herramienta de gestión de stock (ERP)</p>
</li>
<li>
<p>Persona metódica que sepa seguir la documentación como por ejemplo la definición del cableado para crear el cableado</p>
</li>
<li>
<p>Visado EU trabajo</p>
</li>
</ul>
<h2><strong>Punto adicionales positivos:</strong></h2>
<ul>
<li>Experiencia trabajando con robots</li>
</ul>
<h2><strong>Únete a Helsing y trabaja con expertos de talla mundial en sus campos</strong></h2>
<ul>
<li class="text-start ">
<p>El trabajo de Helsing es importante. Contribuirás directamente a la protección de países democráticos, equilibrando tanto las preocupaciones éticas como las geopolíticas.</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p>El trabajo es único. Operamos en un dominio que tiene requisitos y restricciones técnicas altamente inusuales, y donde la robustez, la seguridad y las consideraciones éticas son vitales. Te enfrentarás a desafíos únicos de Ingeniería e IA que generan un impacto significativo en el mundo.</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p>Nuestro trabajo nos lleva con frecuencia hasta la vanguardia de la innovación técnica, ya sea en aprendizaje por refuerzo, sistemas distribuidos, IA generativa o infraestructura de despliegue. La industria de defensa está entrando en la fase más emocionante de la curva de desarrollo tecnológico. Los avances en nuestro campo no son incrementales: Helsing es parte de, y a menudo lidera, saltos históricos hacia adelante.</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p>En nuestro dominio, el éxito es una cuestión de mejoras de un orden de magnitud y capacidades novedosas. Esto significa que apostamos fuerte, apuntamos alto y nos enfocamos en grandes oportunidades. A pesar de ser una empresa relativamente joven, Helsing ya ha sido seleccionada para múltiples contratos gubernamentales significativos.</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p>Fomentamos activamente un debate interno saludable, proactivo y diverso sobre lo que hacemos y cómo elegimos hacerlo. Se confía en los equipos e ingenieros individuales (y se les anima) a practicar la autonomía responsable y el pensamiento crítico, y a centrarse en los resultados, no en la conformidad. En Helsing tendrás voz en cómo trabajamos (¡tú también!), la oportunidad de opinar sobre lo que funciona y lo que no, y de apropiarte de los aspectos de nuestra cultura que te importan profundamente.</p>
</li>
</ul>
<h2>Lo que ofrecemos</h2>
<ul>
<li class="text-start ">
<p><strong>Salario competitivo</strong> y <strong>opciones sobre acciones (ESOP)</strong></p>
</li>
<li class="text-start ">
<p><strong>Apoyo para reubicación</strong>: hasta €2.500 y 4 semanas de alojamiento temporal</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p><strong>Aprendizaje</strong>: asignación anual de €500/£450</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p><strong>Salud y bienestar</strong>: membresía de gimnasio y apoyo en salud mental (Nilo.health)</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p><strong>Social</strong>: eventos regulares de empresa y asignaciones sociales mensuales</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p><strong>Baja parental ampliada</strong>: 22 semanas totalmente pagadas para cuidadores primarios y 6 semanas para cuidadores secundarios</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p><strong>Apoyo familiar</strong>: 5 días de permiso pagado por emergencia familiar, opción de trabajo 100% remoto durante el embarazo y reincorporación gradual al trabajo</p>
</li>
<li class="text-start ">
<p>Un programa de incorporación práctico (cariñosamente denominado "Infraduction"), en el que estarás desarrollando herramientas y aplicaciones para ser utilizadas en toda la empresa. Esta es tu oportunidad de aprender nuestra pila tecnológica, explorar la empresa y aprender cómo hacemos las cosas, todo mientras trabajas con otros equipos de ingeniería desde el primer día</p>
</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Helsing es un empleador que ofrece igualdad de oportunidades. Estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades en el empleo independientemente de la raza, religión, orientación sexual, edad, estado civil, discapacidad o identidad de género. Por favor, no envíe datos personales que revelen origen racial o étnico, opiniones políticas, creencias religiosas o filosóficas, membresía en sindicatos, datos relacionados con su salud o datos relacionados con su orientación sexual.</em></p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><div>&nbsp;</div>
<div>Helsing's Candidate Privacy and Confidentiality Regime can be found <a href="https://helsing.ai/candidate-privacy-and-confidentiality-regime/" target="\_blank">here</a>.&nbsp;</div>
<div>&nbsp;</div>
<div>&nbsp;</div></div>