<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p><strong>Domaine de responsabilité<br></strong></p>
<p>Chez IONOS, notre engagement est simple : garantir la réussite de nos clients.</p>
<p>Notre mission est d'accompagner les entrepreneurs dans leur développement numérique et de contribuer à la réussite de leurs entreprises.</p>
<p>L'une de nos tâches principales est de fournir à nos clients un service de qualité, disponible 24h/24. Nous attachons une grande importance à nos clients et travaillons en ce sens pour gagner et maintenir leur confiance.</p>
<p>Nous sommes fiers de notre équipe de service client, reconnue et distinguée à plusieurs reprises pour ses performances exceptionnelles.</p>
<p><strong>Votre rôle:</strong></p>
<p>Assurer un lien de qualité avec nos clients et renforcer leur fidélité.</p>
<p><strong>Vos missions principales&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Gérer la relation client de manière proactive et personnalisée.</li>
<li>Contacter les clients dans le but de prolonger les contrats existants.</li>
<li>Mettre en valeur les produits et services de l’entreprise, en soulignant leur pertinence et leur valeur ajoutée.</li>
<li>Expliquer et adapter nos offres aux besoins spécifiques des clients</li>
<li>Assurer un service réactif via divers canaux : appels entrants/sortants, e-mails</li>
<li>Répondre efficacement aux attentes des clients, résoudre leurs problèmes et renforcer leur satisfaction.</li>
</ul>
<p><strong>Qualifications</strong></p>
<ul>
<li>Maîtrise du Français</li>
<li>Compétences solides en communication pour établir une relation durable et de confiance avec nos clients.</li>
<li>Maîtrise des outils informatiques pour naviguer dans nos systèmes internes, analyser les données client et identifier rapidement les opportunités de fidélisation.</li>
<li>Sens de l’écoute, empathie et capacité à convaincre.</li>
<li>Attrait pour la vente avec des compétences en négociation pour présenter des offres attractives.</li>
<li>Un véritable esprit d’équipe pour atteindre ensemble les objectifs de l’entreprise.</li>
</ul>
<p><strong>Avantages</strong></p>
<ul>
<li>Modèle de travail hybride avec possibilité de télétravail.&nbsp;</li>
<li>À certains sites, une cantine subventionnée et diverses boissons gratuites.</li>
<li>Des espaces de bureau modernes avec une excellente connexion aux transports.</li>
<li>Des espaces de bureau modernes avec une excellente connexion aux transports.</li>
<li>Des événements pour les employés tels que des fêtes d'été et d'hiver, ainsi que des ateliers.</li>
<li>De nombreuses possibilités de formation et de développement.</li>
<li>Des offres de santé telles que des cours de sport et de santé.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>&nbsp;</strong></p><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>