**OUR STORY:**

🇪🇺 Join Scaleway and shape the sovereign cloud of tomorrow !

Since 1999, we have been designing secure, sustainable infrastructures aimed at supporting the most ambitious companies.

Historically known for our dedicated servers (Dedibox), we made a strategic shift to cloud computing in 2015. Staying true to our principles of simplicity, flexibility, and technical excellence, we have become one of the leading players in Europe in the sector.

With the rise of artificial intelligence, we have strengthened our commitment, supported by the Iliad Group, which is investing €3 billion to develop a serious, sovereign AI alternative to American and Asian giants.

Every day, thanks to our fast-growing portfolio of cloud and AI products (bare metal, containerization, serverless, AI, etc.), Scaleway proudly serves thousands of customer across the private and public sector, from corporations like France Télévisions or Hachette Livre, to fast-growing startups like Photoroom and Biolevate, to institutions like the City of Copenhagen.

📍 Our offices are located in **Paris, Lille, Toulouse, Rennes, Rouen, Bordeaux and Lyon.**

## **POURQUOI NOUS AVONS BESOIN DE VOUS ?**

Notre croissance nous amène aujourd'hui à renforcer notre équipe Site Reliability Engineer (SRE) afin de garantir la robustesse et la performance de nos services.

Votre mission sera d'améliorer en continu la fiabilité et l'évolutivité de nos plateformes afin de garantir des services performants et résilients tout en optimisant l'infrastructure grâce à l'automatisation

## **VOTRE FUTURE ÉQUIPE**

Nous travaillons dans un environnement collaboratif et international où la diversité des Scalers, alliée à un esprit de partage, permet de donner vie chaque jour à de nouveaux projets et de faire progresser ensemble nos ambitions.

Vous ferez partie d'une équipe d'experts focalisés sur la stabilité de la production et l'efficacité des infrastructures. Vous intégrerez également la SRE Guild, un collectif dédié à l'innovation technique et au partage des meilleures pratiques.

Informations manager : Vous serez rattaché(e) à un Lead SRE (Engineering Manager).

## **VOTRE QUOTIDIEN**

**Missions**

* Développer des outils et des frameworks pour fluidifier les déploiements et la gestion des infrastructures.
* Automatiser les tâches répétitives pour améliorer l'efficacité globale et la fiabilité du système.
* Mettre en place des indicateurs clés (SLOs, KPIs) pour suivre et piloter la performance des services.
* Optimiser les systèmes de monitoring et d'alerting pour minimiser la "fatigue d'alerte".
* Identifier, diagnostiquer et résoudre rapidement les incidents de production.
* Analyser les causes profondes (root cause analysis) et mettre en place des mesures préventives.
* Appliquer les meilleures pratiques : tolérance aux pannes, équilibrage de charge et redondance.
* Optimiser l'utilisation des ressources pour améliorer les performances et réduire la consommation énergétique.
* Collaborer avec les équipes Dev et Produit pour intégrer la fiabilité dès la phase de conception.
* Participer aux revues d'architecture et diffuser l'expertise SRE au sein de l'organisation.

## **À PROPOS DE VOUS**

**HARD SKILLS :**

* Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Go ou Rust.
* Solide expérience en Infrastructure as Code (IaC) et pipelines CI/CD (GitLab).
* Maîtrise de Kubernetes, des images de conteneurs et du troubleshooting de systèmes Linux.
* Expérience avec les outils de monitoring et de logging (OpenMetrics, OpenTelemetry).
* Connaissance des technologies de stockage telles que S3, CephFS ou ZFS.

**SOFT SKILLS :**

* Esprit collaboratif et capacité à travailler dans un environnement international.
* Approche pragmatique de la résolution de problèmes et de la gestion d'incidents.
* Excellente capacité de communication en anglais.
* Appétence pour le coaching et l'amélioration de l'expérience développeur.
* Proactivité et autonomie dans un environnement en évolution rapide.

  

## **CE QUE VOUS TROUVEREZ CHEZ SCALEWAY ++++**

**Hybrid** **work**: We offer up to 3 days of remote work per week.

**Offices**: Our offices are spacious, dynamic workspaces with bold design, conveniently located near public transport. Most of our offices feature outdoor spaces (terraces) and bike parking facilities.

**Dining**: Our chef provides a healthy meal service at the headquarters, and breakfast is available across all our sites year-round. Scalers working from regional sites enjoy a Swile card for lunches.

**Well**-**being** **commitments**: Whether it’s access to a gym, daycare places, or discounted services for caring services, Scaleway is committed to supporting Scalers in maintaining a balanced life.

**International** **environment**: With dozens of nationalities, Scaleway offers a stimulating environment where English is as widely spoken as French.

**Career & Mobility:** Our managers value internal mobility, and opportunities to transition to other entities within the Iliad Group are accessible to all Scalers.

**🚀 Why join the Scaleway adventure?**

**✔** A rich and diverse product offering: Scaleway offers over 100 public cloud products in IaaS, PaaS, and AI.

✔ A cutting-edge technical environment: Scaleway provides modern infrastructures, including high-performance bare metal servers, to tackle exciting technical challenges.

✔ Commitment to responsible cloud: Scaleway is dedicated to a more responsible cloud, with data centers powered solely by renewable energy since 2017, minimizing our ecological footprint and holding top-level certification.

## **🔜 LES PROCHAINES ÉTAPES…**

* Appel de découverte avec un recruteur (30 min)
* Entretien avec le Head of SRE pour comprendre vos compétences techniques et votre approche du rôle (1h)
* Entretien Manager (en visio ou sur site) pour approfondir votre expérience et votre fit avec l'équipe (1h)
* Entretien RH et visite des locaux pour finaliser les échanges, évaluer votre adéquation avec la culture et rencontrer vos futurs collègues.

Si vous ne vous voyez pas cocher toutes les cases, n'hésitez pas à postuler tout de même. Ne vous limitez pas à une description de poste - on ne sait jamais !

🌐[Scaleway](https://www.scaleway.com/fr/) | [Scaleway Blog](https://www.scaleway.com/fr/blog/)| [Scaleway sur X](https://twitter.com/scaleway)

*At Scaleway, we are committed to building an inclusive and respectful workplace where everyone has a fair opportunity to thrive.*

*All applications are considered with care, regardless of age, gender, sexual orientation, ethnic or social background, religion, disability, or any other characteristic.*

*We believe great ideas come from everywhere, and everyone which is why you should definitely apply.*