## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du erlernst die Montage und den Anschluss (Wasser/Strom) von Wärmepumpen und Hybridanlagen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du lernst, wie man solche Anlagen konfiguriert</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du lernst Heizungsanlagen an den Wärmepumpenbetrieb anzupassen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du lernst, wie man PCM-Wärmespeicher und Infrarotheizungen installiert und anschließt</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du hast einen erfolgreichen mittleren Schulabschluss und gute Leistungen in Mathe und Physik vorzuweisen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du bist handwerklich und technisch begabt</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du bist engagiert, fleißig und pünktlich</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du verfügst über ein freundliches und sicheres Auftreten beim Kunden vor Ort</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du bist ein Teamplayer </li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Bestenfalls hast du bereits einen Führerschein der Klasse B oder hast vor den Führerschein zu machen</li></ul>

## Benefits

<ul style="border:0px solid;font-family:Inter, '-apple-system', 'system-ui', 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', 'Open Sans', 'system-ui', '-apple-system', 'Segoe UI', Roboto, Ubuntu, Cantarell, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji';font-size:14px;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;background-color:rgb(255,255,255);"><li style="border:0px solid;margin:0px;">Es wartet ein vielseitiger und sicherer Job auf dich - in einer der zukunftsträchtigsten Branchen dieser Zeit</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Attraktives Ausbildungsgehalt</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du profitierst von Zusatzleistungen wie EGYM, GivveCard und dem Zuschuss zur bAV</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Deine Erholung darf nicht zu kurz kommen - 30 Tage Jahresurlaub sind bei uns Gesetz </li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Dich erwartet eine umfangreiche Einarbeitung und fachliche Begleitung durch Deine Kolleg*innen</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du erhältst von uns eine moderne Arbeitsausstattung (Laptop, etc.)</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du gewinnst ein motiviertes Team, welches sich auf deine Verstärkung freut</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Bei uns gibt es Kommunikation auf Augenhöhe und kurze Entscheidungswege</li><li style="border:0px solid;margin:0px;">Du kannst aktiv mitgestalten und leistest mit Deiner Arbeit einen Beitrag zur Energiewende</li></ul>