<h2><strong>Gemeinsam gestalten wir die Gesundheitsversorgung der Zukunft</strong></h2>
<p>Du bringst Leidenschaft für Technik, Service und die Zufriedenheit unserer Kund:innen &nbsp;mit -und möchtest von Anfang an Teil der Customer Journey sein? Dann bist Du hier richtig.Im Technical Onboarding begleitest Du Praxen und Krankenhäuser bei der Einführung unserer Produkte und sorgst dafür, dass sie von Tag 1 an reibungslos mit Doctolib arbeiten können. Während des Onboardings unterstützt Du komplexe IT-Fälle und implementierst neben unserer Praxissoftware weitere Produkte wie den KI-basierten Telefonassistenten und unsere Terminverwaltungslösung. Du musst nicht vom ersten Tag an alles wissen. Mit Deinen fundierten Grundlagen und Deiner Motivation wächst Du bei uns in neue Themen hinein.</p>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben&nbsp;</strong></h2>
<ul>
<li>Technischer Kontaktpunkt: Proaktive Kommunikation mit Nutzer:innen (Arztpraxen / medizinische Zentren) rund um die technischen Voraussetzungen für die Nutzung von Doctolib&nbsp;</li>
<li>Datenmigration: Durchführung des Migrationsprozesses von Kundendaten in die Doctolib Applikation</li>
<li>Technischer Support: Unterstützung bei komplexen Fragestellungen während und kurz nach dem Onboarding</li>
<li>Produktintegration: Anbindung unserer Praxissoftware sowie unserer Lösungen zur Terminverwaltung und des KI-basierten Telefonassistenten</li>
<li>Funktionsübergreifende Zusammenarbeit: Enge Abstimmung mit Vertrieb, Projektteams, Kundensupport und Entwicklerteams</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></div>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong></h3>
<ul>
<li>Hervorragende Kommunikationsfähigkeiten im Umgang mit Nutzer:innen vor Ort, am Telefon und in Online-Meetings</li>
<li>Fundierte Kenntnisse zu IT-Infrastrukturen, Netzwerken, VPNs und deren Einrichtung&nbsp;</li>
<li>Sehr gute Deutsch- (mind. C1) und Englisch- (mind. C1) Kenntnisse</li>
<li>Erste Programmiererfahrung in JavaScript und Python sowie SQL-Datenbanken mit nachweisbaren Projekten</li>
<li>Ein hohes Maß an Neugier und Motivation für unsere Produkte, technische Prozesse und Transformationen im Gesundheitswesen</li>
</ul>
<h3 class="s-pb-2 s-pt-4 s-heading-lg s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></h3>
<ul>
<li>Erfahrung mit Praxisverwaltungssystemen (PVS/PMS) oder EHR-Systemen</li>
<li>Erfahrung im Release Management oder Softwaretest (Windows- und Webanwendungen), insbesondere im SaaS-Umfeld</li>
<li>Kenntnisse in Monitoring &amp; Troubleshooting Tools wie Kibana, Datadog oder Elasticsearch</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Die Möglichkeit, bis zu 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40% (15% während der Probezeit)&nbsp;</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das einen Monat Elternzeit extra u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner&nbsp;</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
<li>KI im Alltag: Du arbeitest täglich mit modernsten KI-Systemen und hast direkten Einfluss darauf, wie sie sich weiterentwickeln</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Der Interviewprozess</strong></h2>
<ul>
<li>Erstes Gespräch mit Talent Acquisition</li>
<li>Technical Assessment (Take Home) &amp; Interview mit der Fachabteilung</li>
<li>Finales Interview mit dem Management</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Berlin</li>
<li>Startdatum ab sofort</li>
<li>Hybrid erlaubt&nbsp; (2 Tage Homeoffice / Woche)</li>
</ul>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.</em></div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte <a class="s-break-all s-font-semibold s-transition-all s-duration-200 s-ease-in-out hover:s-underline s-text-highlight dark:s-text-highlight-night hover:s-text-highlight-400 dark:hover:s-text-highlight-400-night active:s-text-highlight-dark dark:active:s-text-highlight-dark-night" href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank">hier</a>.</em></div>
<div class="s-whitespace-pre-wrap s-break-words s-font-normal first:s-pt-0 last:s-pb-0 s-py-1 @md:s-py-2 @md:s-leading-7 s-text-base s-leading-7 s-text-foreground dark:s-text-foreground-night"><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></div>
<p>&nbsp;</p>