<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<p>Du hast die Möglichkeit unsere Positionierung am Kapitalmarkt maßgeblich mitzugestalten und den Bereich Investor Investor Relations weiter aufzubauen.&nbsp;</p>
<ul>
<li>Zentraler Ansprechpartner im Kapitalmarkt (Analysten und Investoren).</li>
<li>Erstellung von Unternehmensanalysen.</li>
<li>Unternehmenspräsentationen zu den Quartals- und Jahresabschlüssen sowie IR-Präsentationen für Roadshows und Konferenzen.</li>
<li>Mitarbeit bei der Erstellung der Quartals- und Geschäftsberichte.</li>
<li>Verantwortung für alle Pflichtveröffentlichungen der IONOS Group SE.</li>
<li>Weiterentwicklung der Equity Story.</li>
<li>Kommunikation mit allen IR-Stakeholdern - insbesondere Dialoge mit Analysten und Investoren.</li>
<li>Organisation und Durchführung von Roadshows, Konferenzteilnahmen, Conference Calls, Hauptversammlungen oder Capital Markets Days.</li>
<li>Ausbau und Pflege der IR-Datenbank, Koordination von IR-Terminen, Investor Targeting.</li>
<li>Schnittstellenfunktion zu anderen Fachbereichen, wie z. B. Controlling, Accounting, Public Relations, Product Management.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen&nbsp;</h4>
<ul>
<li>Abschluss eines betriebswirtschaftlichen Studiums mit Schwerpunkt im Bereich Controlling, Finanz- oder Rechnungswesen.</li>
<li>Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position.</li>
<li>Fundierte Kenntnisse in der Finanzberichterstattung, gute Kenntnisse in der Rechnungslegung börsennotierter Unternehmen sowie Grundkenntnisse der einschlägigen gesetzlichen Vorschriften und Zulassungsfolgepflichten.</li>
<li>Hohes Engagement und Eigeninitiative sowie Belastbarkeit.</li>
<li>Teamfähigkeit, Organisationstalent, kompetentes Auftreten und kommunikatives Geschick.</li>
<li>Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.</li>
<li>Sehr gute MS Office-Kenntnisse (insbesondere Excel und PowerPoint).</li>
<li>Idealerweise gute Kenntnisse gängiger Investor Relations Informationssysteme (CRM, Marktdaten).</li>
<li>Hohe Reisebereitschaft.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>Ab einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>