Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Rattaché.e au lead designer carte rose au sein de la régie média de Veepee vous serez chargé(e) de rechercher, comprendre, concevoir et designer les différentes expériences Media des membres Veepee, en répondant aux problématiques, besoins marketing et utilisateurs.

## 🎯 MISSIONS

- **La direction artistique**Vous proposerez des maquettes aux univers des marques, permettant aux utilisateurs de comprendre l’interface, mais également répondant à l’ADN et charte graphique de l’univers de ces dernières.

En détails vous participerez à :

--> la conception de landing pages en team avec les chef(fe)s de projet / développeurs

--> la direction artistique des dispositifs

--> la conception et création de visuels des ventes et opérations

--> la réalisation de tous les supports (déclis)

- **Réaliser la conception de nos interfaces :** Vous serez chargé(e) de la conception de landings pages (mini-site), espaces médias dédiés aux marques désireuses de pousser une offre, de lancer un produit, ou de communiquer auprès des membres Veepee à travers les dispositifs brandés "Carte rose". Vous veillerez à la clarté de la navigation, la hiérarchie des informations, au respect de la charte de la marque et de l'ADN Veepee. Vous devrez prendre en compte dans vos réflexions, les contraintes de développement afin de proposer des solutions implémentables.
- **Répondre aux besoins marketing des marques :** Vous proposerez et mettrez en forme le design le plus adapté à la meilleure expérience client et répondant aux objectifs marketings. Ceci tout en tenant en compte la vision du produit et la vision globale marque
- **Veille et transmission :** L’UI doit se tenir informé(e) des nouvelles technologies, tendances, méthodologies, outils et veille concurrentielle du marché.
- **Echanges et prise en compte des contraintes :**L’UI designer doit connaître les contraintes des développeurs et être au courant des nouvelles normes de développement pour mettre à disposition des maquettes respectant les problématiques de développement et les guidelines des OS et bonnes pratiques. Dans ce cadre, vous devrez discuter, échanger et vous informer auprès des parties prenantes, collègues, lead tech afin de recueillir ces informations et les mettre en pratique.

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous suivez actuellement une formation supérieure (Bac+ 4 / 5) en école de design / spécialisation digitale.
- Passionné, créatif, curieux et malin, très bonne culture graphique et digitale
- Responsable, force de propositions, proactif, rigoureux, autonome, fort esprit d’équipe
- Maîtrise impérative de : Photoshop / Illustrator / Figma / Midjourney / Nano Banana
- Plus : 3D / After Effect / Première

## ✅ AVANTAGES

- 👉Bureau flexible avec au minimum 3 jours sur place et jusqu'à 2 jours à domicile
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉Comité d’entreprise CE et ses nombreux avantages
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et cantine connecté
- 👉Accès à la Salle de sport
- 👉Congés selon la durée du contrat

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣Entretien RH (30 minutes)
- 2️⃣Entretien Manager (1 heure)
- Cas pratique éventuel

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.