<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p>Für unseren herausragenden Kundenservice und das Konzept der persönlichen Beratung haben wir bei IONOS u.a. den europäischen Customer Service Award gewonnen. Gemeinsam mit Ihnen wollen wir auch weiterhin die Erwartungen unserer Kundinnen und Kunden übertreffen. Nutzen Sie die Gelegenheit für eines der größten europäischen Internet-Unternehmen zu arbeiten und werden Sie Teil eines kleinen Teams von Expert\*innen rund um die Themen Dedicated Server und Cloud Server.&nbsp;</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Du übernimmst Verantwortung für technische Supportanfragen und stellst sicher, dass diese zur Zufriedenheit unserer Kund\*innen gelöst werden.</li>
<li>Du beantwortest Anrufe, Chats und E-Mails in einer positiven, empathischen und freundlichen Form.</li>
<li>Du&nbsp; betrachtest den Kunden gesamtheitlich, und berätst jeden Kunden individuell.</li>
<li>Du erkennst das Upselling Potential bei einer großen Bandbreite unserer Produkte.</li>
<li>Du sorgst dafür, dass die Linux / Windows Server der Kund\*innen stets erreichbar sind, entweder durch eine erste Fehleranalyse und Hilfestellungen zur Problemlösung am Telefon oder die Weiterleitung von Anfragen über ein Jira-Ticket an das Rechenzentrum.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Du hast eine abgeschlossene Berufsausbildung als Fachinformatikerin oder eine vergleichbare Qualifikation sowie fundierte Kenntnisse im IT-Umfeld.&nbsp;</li>
<li>Zudem bringst Du erste Erfahrung in der telefonischen und schriftlichen Kundenbetreuung mit, sowie das vertriebliche Engagement.&nbsp;&nbsp;</li>
<li>Du verfügst über Kenntnisse in der Administration und Konfiguration von Linux- und Windowsservern, sowie in der Administration von komplexen vernetzten IT-Systemen.&nbsp;</li>
<li>Idealerweise hast Du bereits Erfahrungen im Umgang mit Parallels Plesk und der Einrichtung und Konfiguration von MS Outlook Exchange sammeln können.&nbsp;</li>
<li>Begriffe wie MX-Einträge, DNS-Records und der Umgang mit Domains sind Dir ebenso geläufig wie die gängigsten Internetanwendungen und Web-Standards.&nbsp;</li>
<li>Du besitzt die Fähigkeit, ein ausgeprägtes Maß an Eigeninitiative mit der Arbeit im Team zu verbinden und auch in stressigen Situationen das Ziel nicht aus den Augen zu verlieren.&nbsp;</li>
<li>Gute Englischkenntnisse sind von Vorteil.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell mit Homeoffice-Möglichkeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>