<p>
  <strong>Headquarters:</strong> Jena,Hamburg,Berlin,Stuttgart,Frankfurt,München
</p>

<h5 class="detail-block-title">Wo Du mit anpacken kannst</h5><div class="detail-block-description"><ul><li>Als DevOps Engineer bist Du unsere Schnittstelle zwischen Software-Entwicklung und IT-Infrastruktur.</li><li>Du gestaltest und konzeptionierst federführend die Verknüpfung verschiedener Tools von der Code-Basis bis hin zum Roll-Out unserer Software-Produkte.</li><li>Dabei mischst Du maßgeblich bei der Automatisierung und Optimierung von Prozessen und Arbeitsabläufen mit, insbesondere wenn es um die Continous Integration oder Continous Delivery/Continous Deployment geht.</li><li>Du unterstützt Dein Team beim Integrieren von Applikationen und berätst bei der Umsetzung von automatisierten Testabläufen sowie dem Aufbau von IT-Infrastrukturen.</li><li>Diese Position kann zu 100% aus dem Home-Office ausgeübt werden. Du musst also nicht in Thüringen oder der näheren Umgebung wohnen. Entscheide selbst, wann und wo Du arbeiten willst.</li><li>Eine Teilzeitanstellung ist für uns auch kein Problem, jedoch wäre es ideal, wenn Du wöchentlich mindestens 30 Stunden Deiner Zeit für uns opfern könntest.</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Was Du mitbringen solltest</h5><div class="detail-block-description"><ul><li>Du verfügst über ein abgeschlossenes technisches Studium, eine entsprechende Berufsausbildung oder erste handfeste Berufserfahrungen im IT-Umfeld und bringst mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in der Softwareentwicklung oder IT-Administration mit.</li><li>Deine Leidenschaft sind moderne <span>DevOP</span>s-Technologien und Frameworks wie bspw. Docker, CI/CD, Jenkins, GitLab, Atlassian Produkte, Microservices etc. und auch eine Programmiersprache (z. B. Java, Python, JavaScript, Dart) beherrschst Du sicher.</li><li>Wenn Du an knifflige Arbeitsaufgaben herantrittst, denkst Du sofort an automatisierte bzw. skriptbasierte Lösungen.</li><li>Cool wäre es, wenn Du außerdem bereits erste praktische Erfahrungen in der agilen Softwareentwicklung mitbringst.</li><li>Um bei uns so richtig Fuß fassen zu können, ist es zwingend notwendig, dass Du Deutsch mindestens auf C1-Niveau beherrschst.</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Warum wir?</h5><div class="detail-block-description"><br>                            Wir sind ein offenes und ambitioniertes Team von über 500 Mitarbeitern, das Kundenorientierung wirklich lebt und gleichzeitig Spaß hat. Bei uns herrscht auch nach über 10 Jahren eine Startup-Atmosphäre, die neben dem legendären Obstkorb auch vielseitige Perks wie eine steuerfreie Shoppingkarte, Dienstrad-Leasing und Gesundheitskurse (z.B. Yoga, Rückentraining und mental Health) anbietet - sowohl online als auch im Büro.<br>Je nach Einsatzgebiet (und das sind mindestens 75% aller Unternehmensbereiche) bieten wir all unseren Kollegen flexible Arbeitszeiten und Home Office an. Wir verstehen uns als eng zusammenhaltendes Team mit Kooperations- statt Wettbewerbs-Atmosphäre. Außerhalb der Arbeit organisieren wir Events wie Beachvolleyball im Sommer, Grillfeste, Kochabende oder Paddeltouren.<br><br><strong>Deine Vorteile bei uns:</strong><br><ul><li>Super Team und flache Hierarchien</li><li>Job Crafting/individuelle Arbeitsgestaltung</li><li>Flexible Arbeitszeiten</li><li>Weiterentwicklung</li><li>Home Office/Mobiles Arbeiten</li><li>Team Events</li><li>Förderung der physischen und psychischen Gesundheit</li><li>Betriebliche Altersvorsorge</li><li>Betriebliche Krankenversicherung</li><li>Dienstradleasing/Jobrad</li><li>Hardwareleasing</li><li>Mitarbeiterrabatte</li><li>Betreuungkostenzuschuss/ Kita-Zuschuss</li><li>Erholungsbeihilfe</li><li>Essenszuschuss</li><li>Fahrtkostenzuschuss</li><li>Auslandsarbeit</li></ul></div><h5 class="detail-block-title">Überzeugt? Dann bewirb Dich jetzt bei uns!</h5><div class="detail-block-description"><br>                            Lade Deine aussagekräftige Bewerbung inklusive Anschreiben, Lebenslauf und der relevanten Zeugnisse (Schul-, Ausbildungs-, Uni- und Arbeitszeugnisse) ganz einfach online auf unserer Homepage hoch. Sobald Deine Bewerbung bei uns angekommen bist, erhältst Du eine automatisch Bestätigung per Mail.<br><br><strong>Du hast noch Fragen?</strong> Dann wende Dich ganz einfach an unsere Personalabteilung. Sabrina, Elisa, Julia und Tom stehen Dir gerne bei Rückfragen zur Verfügung. Du erreichst sie unter <a href="mailto:jobs@zollsoft.de">jobs@zollsoft.de</a>. Weitere Informationen findest du auch auf unserer <a href="https://zollsoft.de/jobs/">Website</a>.<br>                        </div><h5 class="detail-block-title">Über uns</h5><div class="detail-block-description"><span>Wir sind ein innovatives, &nbsp;kreatives und nicht mehr ganz so junges Familienunternehmen mit Sitz unweit des &nbsp;Paradieses in Jena. Gemeinsam als Team entwickeln wir tomedo®, unsere rasant &nbsp;wachsenden Apple-basierten Software für Arztpraxen, die in unabhängigen Umfragen &nbsp;die höchste Kundenzufriedenheit erzielte, immer weiter.<br><br>Flache Hierarchien und ein &nbsp;kommunikatives Miteinander geben Deiner Kreativität und Deinen Ideen Spielraum &nbsp;zur Mitgestaltung spannender Projekte. Home Office und flexible Arbeitszeiten &nbsp;geben Dir außerdem die Chance, Deinen Alltag ganz nach Deinen Vorstellungen zu &nbsp;gestalten. Wir bieten Dir die Chance, Dich weiterzuentwickeln und das Wachstum &nbsp;der zollsoft GmbH aktiv voranzutreiben.<br><br>Worauf wartest Du noch? Werde auch Du ein zollsofti und mach etwas (system-)relevantes!</span></div>

<p><strong>To apply:</strong> <a href="https://weworkremotely.com/remote-jobs/zollsoft-gmbh-devops-engineer-homeoffice-moglich">https://weworkremotely.com/remote-jobs/zollsoft-gmbh-devops-engineer-homeoffice-moglich</a></p>