**Unsere Mission und Kunden:**Wir schaffen die Freiheit für KMUs, erfolgreich zu sein - mit Europas führendem Finanz-Workspace, der Banking als Kern mit leistungsstarken Finanztools verbindet. Wir sind stolz auf unsere ***[Trustpilot-Bewertung von 4,8](https://www.trustpilot.com/review/qonto.com)***, die auf über 55.000 Rezensionen basiert. Kundenzufriedenheit steht im Mittelpunkt ***[unseres Handelns](https://qonto.com/en/careers/culture)*** - belegt durch einen Net Promoter Score von 75.

**Unser Weg:**2017 von [***Alexandre***](https://www.linkedin.com/in/aprot/) und [***Steve***](https://www.linkedin.com/in/steveanavi/) gegründet, ist Qonto auf über 1.600 Qontoers gewachsen, die mehr als 600.000 Kunden in acht europäischen Ländern betreuen. Seit 2023 sind wir profitabel - und das ist erst der Anfang.

**Unsere Überzeugungen:** Wir stellen nach Fähigkeiten und Potenzial ein. Mit über 80 Nationalitäten, 45 % Frauen im Unternehmen und 56 % Frauen in unserem Leadership-Team ist Diversität kein Programm – sie ist Teil unserer DNA. Wir haben einen ***[diskriminierungsfreien Einstellungsprozess aufgebaut](https://medium.com/qonto-way/a-recruiters-dilemma-confronting-bias-in-hiring-b78acce148eb)***, weil die besten Teams auf Leistung basieren. 

**KI bei Qonto:**KI ist fest in unsere Arbeitsweise integriert ([***hier***](https://medium.com/qonto-way/ai-at-qonto-vision-statement-725a7e2f659b)). Jede/r Qontoer/in hat unbegrenzten Zugang zu den besten KI-Tools. Wir suchen Menschen, die experimentieren, ohne auf Erlaubnis zu warten, KI über das Offensichtliche hinaus nutzen und wissen, wann man ihr vertrauen kann - und wann man sie hinterfragen sollte. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

⭐ **Mission**

Als Partnerships Business Developer (m/w/d) baust du von Berlin aus unsere Partner-Pipeline aus und entwickelst ein wiederholbares Akquise-Modell, das messbar Neukund:innen gewinnt. Du trägst direkt zum Wachstum von Qonto in Deutschland bei, indem du neue Partner von der Akquise bis zur Aktivierung an Bord bringst – stets tatkräftig unterstützt durch deinen Manager Arian.

👩‍💻🧑‍💻 **Als Partnerships Business Developer (m/w/d) bei Qonto wirst du:**

* **Neue Partner gewinnen:** Du identifizierst relevante Kontakte in Ziel-Ökosystemen (Steuerberater:innen, B2B-Plattformen, HR-Software) und baust durch Cold Calls, proaktive Ansprache (z. B. LinkedIn) sowie deine Präsenz auf Field-Sales-Events eine starke Pipeline auf.
* **Partnerschaften pitchen & closen:** Du steuerst den Prozess von der ersten Kontaktaufnahme bis zum Deal und überzeugst potenzielle Partner in kompakten Pitches (ca. 15 Minuten).
* **Onboarding & Aktivierung vorantreiben:** Du onboardest neue Partner, begleitest sie bis zur ersten erfolgreichen Aktivierung (mind. 1 unterschriebener Vertrag) und übergibst sie dann an unsere Partnerships Manager.
* **Akquise-Pace liefern:** Du arbeitest datenorientiert auf eine stabile Kadenz von 10–15 neuen Partnern pro Monat hin.
* **Neue Wachstumskanäle erschließen:** Du identifizierst zusätzliche Opportunities (z.B. neue Verticals) und denkst "out of the box", um das Wachstum weiter zu beschleunigen.

🤔 **Was du erwarten kannst:**

* **Market/Team Context:** Du arbeitest in einem stark wachstumsorientierten Umfeld (bevorzugt on-site in Berlin) und hast direkten Einfluss auf unsere Germany Growth Priorities, indem du Partnerschaften messbar und skalierbar machst.
* **Methodologies, how we work, and what we value:** Du hast End-to-end Ownership über deine Akquise. Wir arbeiten stark zielorientiert nach dem "Qonto Way", sodass du deine Performance durch klare KPIs steuern kannst.
* **Examples of successful projects:** Die gezielte Erschließung von Netzwerken wie DATEV sowie der Aufbau von Partnerschaften mit großen B2B-Plattformen.
* **Tools we use:** Du arbeitest mit modernen CRM- und Sales-Tools, um deine Pipeline strukturiert aufzubauen

🤝 **Über deinen zukünftigen Manager:**

Dein Manager wird **[Arian](https://www.linkedin.com/in/arian-tahmassebi/)** sein, unser Head of Business Development Central Europe. Mit fundiertem Finance-/Business-Background und breiter Erfahrung in Vertrieb und Business Development baut er strategische Partnerschaften auf und fördert innovative Finanzlösungen. Arian bringt klare, pragmatische Guidance mit und setzt auf viel Vertrauen in Eigenverantwortung – er wird dich dabei unterstützen, deine Vertriebsstrategie erfolgreich umzusetzen.

🏅 **Über Dich:**

* **Erfahrung:** Du hast bereits Erfahrung im Sales, Business Development oder in Partnerships gesammelt und bist sicher in den Bereichen Outbound, Discovery und Objection Handling.
* **Resilienz & Drive:** Du arbeitest gern "high-volume", bringst eine Macher-Mentalität mit und bleibst auch bei Absagen stets motiviert am Ball.
* **Arbeitsweise:** Du bist strukturiert, kannst deine Pipeline eigenständig steuern und triffst gerne datenorientierte Entscheidungen.
* **Ownership:** Du bist autonom, packst proaktiv an und übernimmst von der Akquise bis zur Aktivierung die volle Verantwortung.
* **Sprachen:** Du sprichst fließend Deutsch und Englisch, um sowohl auf dem lokalen Markt als auch intern sicher und professionell zu kommunizieren.

*Bei Qonto wissen wir, dass wahre Vielfalt mehr ist als nur das Abhaken von Kästchen auf einer Einstellungsliste. Bewirb dich, unabhängig davon, wie viele Kästchen du erfüllst! Wer weiß? Vielleicht bist du genau das fehlende Puzzleteil, nach dem wir die ganze Zeit gesucht haben.*

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Unser Einstellungsprozess dauert im Durchschnitt 20 Arbeitstage. Mehr Informationen über den Bewerbungsprozess findest du [hier.](https://qonto.com/en/careers/candidate-journey)

------------------------------------------------------------------------------------------------------

**🔒 Deine Sicherheit ist uns wichtig**

Betrugsversuche im Recruiting nehmen zu. Wir arbeiten nie mit Drittplattformen oder Agenturen zusammen, die Zahlungen von Bewerbern verlangen.

Wenn du eine verdächtige Nachricht erhältst, die vorgibt, von Qonto zu stammen, melde sie bitte umgehend an [support@qonto.com](mailto:support@qonto.com).