<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><p><strong>Staff Storage Reliability Engineer&nbsp;</strong>für unsere globale, <strong>öffentliche Object‑Storage‑Plattform</strong>, die auf Ceph basiert Du entwickelst Lösungen, die in der Produktion skalieren, und arbeitest mit unserem Operations‑Team zusammen, um die Plattformen zu bauen, zu deployen und zu betreuen.</p>
<p>Derzeit liegen wir im zweistelligen Peta‑Byte‑Bereich, verteilt über mehrere Standorte.&nbsp;<strong>Unsere Ceph‑Plattform</strong> wächst schnell und ist ein kritischer Bestandteil unserer internen und öffentlichen Infrastruktur. Du wirst aktiv an der Weiterentwicklung mitwirken, unsere Produktionsumgebungen verbessern und betreuen und dafür sorgen, dass Verfügbarkeit, Performance und Sicherheit beim Skalieren erhalten bleiben.</p>
<h4>Aufgabenbereich</h4>
<p><strong>Ceph‑Deployment und –Management:</strong></p>
<ul>
<li>Ceph‑Cluster bereitstellen, konfigurieren und betreiben – inklusive der Verwaltung von Storage‑Pools, Placement‑Groups und weiteren Kernkomponenten. &nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>Performance‑Optimierung:</strong></p>
<ul>
<li>Ceph für optimale Leistung abstimmen, Engpässe beseitigen und eine effiziente Ressourcennutzung sicherstellen. &nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>Automation:</strong></p>
<ul>
<li>Automatisierungs‑Strategien für Ceph‑Deployments, Upgrades und Wartungsaufgaben entwickeln und umsetzen. &nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>Fehlersuche und Problem­lösung:</strong></p>
<ul>
<li>Komplexe technische Probleme im Zusammenhang mit Ceph‑Storage diagnostizieren und beheben – häufig in Zusammenarbeit mit anderen Teams. &nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>Zusammenarbeit:</strong></p>
<ul>
<li>Eng mit Entwicklungsteams, System‑Administratoren und anderen Stakeholdern kooperieren, um Ceph in verschiedene Systeme und Anwendungen zu integrieren.&nbsp;</li>
</ul>
<p><strong>Auf dem Laufenden bleiben:</strong></p>
<ul>
<li>Die neuesten Ceph‑Entwicklungen, neuen Features und Best‑Practices verfolgen. &nbsp;</li>
<li>In der Ceph‑Community aktiv mitwirken und Wissen teilen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li><strong>5+ Jahre</strong> Erfahrung als Senior Linux Engineer oder Site Reliability Engineer; tiefes und breites Verständnis von Linux‑Systemen und Netzwerken.</li>
<li>Fundierte Kenntnisse in Ceph‑Architektur und -Administration.</li>
<li>Erfahrung mit Cloud‑Storage‑Technologien (File, Object, Block).</li>
<li>Praxis mit Automatisierungstools (z. B. Ansible) sowie Monitoring‑ und Observability‑Lösungen.</li>
<li>Vertrautheit mit Cloud‑Plattformen und Container‑Technologien (z. B. Docker).</li>
<li>Hervorragende Fähigkeiten zur Fehlersuche und Problemlösung, starke Kommunikations‑ und Kollaborationsfähigkeiten.</li>
</ul>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>An einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>