## Das bieten wir dir

<ul><li><strong>Praxisorientierte Ausbildung:</strong> Bei uns lernst du nicht nur die Theorie, sondern sammelst von Anfang an praktische Erfahrungen in unseren modern ausgestatteten Fachgeschäften und unserer hausinternen Zentralwerkstatt.</li><li><strong>Teamarbeit wird bei uns großgeschrieben:</strong> Du wirst Teil eines dynamischen Teams, das sich gegenseitig unterstützt und gemeinsam Erfolge feiert.</li><li><strong>Vielfältige Entwicklungsmöglichkeiten:</strong> Nach deiner Ausbildung stehen dir bei uns zahlreiche Karrierechancen offen. Wir fördern individuelle Stärken und bieten diverse Seminare.</li><li><strong>Kundenkontakt:</strong> Der direkte Umgang mit Kunden macht unsere Branche besonders spannend. Du wirst lernen, ihre Bedürfnisse zu verstehen und die passenden Lösungen anzubieten.</li><li><strong>Dein Engagement wird belohnt:</strong> Für gute Berufsschulzeugnisse gibt es bis zu 500€ an Zeugnisprämien. Außerdem erwartet Dich im November jeden Jahres unsere Weihnachtsgratifikation in Höhe von 1/12 deines Jahresgehalts.</li><li><strong>Reisen leicht gemacht:</strong> Wir schenken dir jeden Monat ein Deutschlandticket.</li><li><strong>Genug Zeit für Erholung:</strong> Bei uns stehen dir 30 Tage, also 6 Wochen, Jahresurlaub zu! Außerdem kriegst du an deinem Geburtstag einen Sonderurlaubstag geschenkt, damit du in Ruhe feiern kannst.</li><li><strong>Shopping für Sparfüchse:</strong> Bei uns kriegst du pro Jahr 2 Brillenglaspaare kostenlos und großzügige Rabatte auf das gesamte Sortiment. Außerdem bieten wir dir tolle Angebote bei monatlich wechselnden Anbietern im Bereich Mode, Reise, Technik und vielem mehr!</li><li><strong>Digital unterwegs:</strong> Lasst uns weniger Papier verschwenden! Bei uns wird dir ab dem ersten Tag ein persönliches IPad zur Verfügung gestellt. So kannst du problemlos Online-Seminare besuchen und auf die wichtigsten Dokumente zugreifen.</li></ul>

## Das bringst du mit

<p style="margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:8pt;margin-left:0cm;font-size:10.5pt;font-family:Arial, sans-serif;">Wir, das Team von becker + flöge, suchen motivierte und talentierte Auszubildende, die mit Leidenschaft und Engagement in die Welt der Augenoptik eintauchen möchten. Bei uns erwartet dich eine erstklassige Ausbildung in einem innovativen und freundlichen Umfeld.</p>