Ben jij die fijne collega die graag een bijdrage levert aan de zorg door te zorgen voor een schone omgeving voor onze cliënten?

Bij Top 8 in Etten-Leur wonen 8 jongvolwassenen met een licht verstandelijke beperking. Voor deze kleinschalige woonlocatie zijn we op zoek naar een enthousiaste, flexibele huishoudelijk medewerker die graag zijn of haar handen uit de mouwen steekt, en die op locaties in regio Breda teams wil ondersteunen in vakanties of bij ziekte. In deze functie ben je verantwoordelijk voor het schoonmaken van de algemene ruimtes van het wooninitiatief. Bij Top 8 doe je dit samen met de bewoners.

Je krijgt een contract van 7 uur per week bij Top 8. Deze mag je op één dag werken, maar ook verdelen over de week: het is aan jou wat jij hierin fijn vindt. Daarnaast val je in op locaties in de regio, in tijden van vakanties of bij ziekte.

**Wie ben jij?**

Jij bent een sociaal persoon die zich moeiteloos kan inleven. Je vindt het fijn om een vaste stek te hebben in Etten-Leur, maar omarmt ook de afwisseling van het werken op verschillende locaties in de regio.

* Sociaal: Je maakt graag een praatje en hebt een natuurlijk inlevingsvermogen.
* Taalvaardig: Vloeiend Nederlands is een must voor een goede communicatie met bewoners en collega's.
* Flexibel: Je hebt je vaste uren op Top 8, maar bent daarnaast bereid om je overige uren in overleg flexibel in te vullen.

**Wat bieden wij?**

* Salaris: FWG 15 (CAO Gehandicaptenzorg) tussen €2.197,- en €2.893,- bruto per maand (op full time basis).
* Contract: Een contract voor 7 uur per week, voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging.
* Extra’s: Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.

**Word jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met Barty Semler via 0610138819.

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*