<p>Doctolib a pour ambition de devenir le partenaire clef des établissements de santé européens, en facilitant leur organisation quotidienne et l'accès aux soins de leurs patients.</p>
<p>Afin de renforcer son partenariat avec les kinésithérapeutes, Doctolib recrute un.e stagiaire Assistant.e Chef des Ventes pour accompagner le pilotage opérationnel du cluster Kiné, composé de 50 commerciaux et 7 managers.</p>
<p>En tant qu'Assistant.e du Chef des Ventes, tu seras au cœur de la performance commerciale et de la satisfaction client.</p>
<h2>&nbsp;</h2>
<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li>
<p><strong>Pilotage de la performance commerciale </strong>: Analyser les KPIs du cluster, produire des reportings hebdomadaires et mensuels…</p>
</li>
<li>
<p><strong>Animation commerciale</strong> : Créer les slides et préparer les contenus des meetings d'équipe, suivre l'avancement des challenges commerciaux, participer à l'organisation des formations…</p>
</li>
<li>
<p><strong>Qualité et satisfaction client</strong> : Auditer et analyser la qualité des onboarding clients, conduire des audits de qualité des lancements…</p>
</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si :</p>
<ul>
<li>Vous êtes étudiant·e en Master 1 ou 2 d’une école de commerce, universités ou IAE</li>
<li>Vous avez une très bonne maîtrise d’Excel et une appétence pour la Data&nbsp;</li>
<li>Vous êtes reconnu·e pour votre rigueur, votre organisation tout en sachant être force de proposition</li>
<li>Vous êtes doté·e d'une aisance relationnelle et d’une capacité à collaborer avec différents interlocuteurs</li>
</ul>
<p>Ce serait fantastique si :</p>
<ul>
<li>Vous avec un attrait pour la vente et/ou le secteur de la santé</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Un programme d’onboarding complet, avec la Doctolib Academy et de nombreuses sessions de formation au sein de votre équipe (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une carte Swile et de nombreuses offres de restauration au sein de nos locaux&nbsp;</li>
<li>Une offre de sport : un abonnement Urban Sports Club, des cours de sport gratuits dans les bureaux ou à distance</li>
<li>Le remboursement des titres de transport à 50%</li>
<li>De nombreux bureaux offrant des espaces de collaboration et de bien-être&nbsp;</li>
<li>Une politique de travail flexible avec un mode hybride</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Le process de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Un call RH avec Flore, Talent partner (15 minutes)</li>
<li>Un entretien opérationnel avec Romain, Head of Sales Kiné et un autre membre de l’équipe (1 heure)</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>Stage conventionné à temps plein</li>
<li>Durée : 6 mois</li>
<li>Début souhaité : 1er juillet 2026</li>
<li>Lieu : Levallois-Perret</li>
<li>Gratification : À définir selon le niveau d'études</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p data-renderer-start-pos="2644" data-local-id="16c28f96-55b0-40b1-bbf7-030e37b912b2"><em data-renderer-mark="true">Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="2922" data-local-id="413831e9-0077-49fe-9ce6-adff46563c3e"><em data-renderer-mark="true">Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p data-renderer-start-pos="3156" data-local-id="0c6f013f-4e0c-42a5-8ab6-4b8fecaa36e7"><em data-renderer-mark="true">Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âge) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p data-renderer-start-pos="3505" data-local-id="6e89f867-f398-46b8-afc4-ad81539b44c4"><em data-renderer-mark="true">Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a class="\_ymio1r31 \_ypr0glyw \_zcxs1o36 \_mizu1v1w \_1ah3dkaa \_ra3xnqa1 \_128mdkaa \_1cvmnqa1 \_4davt94y \_4bfu1r31 \_1hms8stv \_ajmmnqa1 \_vchhusvi \_kqswh2mm \_ect4ttxp \_syaz13af \_1a3b1r31 \_4fpr8stv \_5goinqa1 \_f8pj13af \_9oik1r31 \_1bnxglyw \_jf4cnqa1 \_30l313af \_1nrm1r31 \_c2waglyw \_1iohnqa1 \_9h8h12zz \_10531ra0 \_1ien1ra0 \_n0fx1ra0 \_1vhv17z1" href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR" target="\_blank" data-renderer-mark="true"><em data-renderer-mark="true"><u data-renderer-mark="true">ici</u></em></a><em data-renderer-mark="true">. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>