## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Unterstützung im Auftragsmanagement durch technisches Know-how</li><li>Eigenständige Durchführung von Servicearbeiten und technischen Restarbeiten beim Kunden vor Ort</li><li>Technische Abnahme von Baustellen der Subunternehmer (Subs), inkl. Dokumentation von Qualitätsprüfungen</li><li>Digitale Dokumentation und Nachbereitung aller durchgeführten Arbeiten</li><li>Enge Zusammenarbeit mit dem Team zur kontinuierlichen Optimierung des Tagesgeschäfts und zur Sicherstellung reibungsloser Abläufe</li><li>Gelegentliche Einsätze im Kundendienst, insbesondere zur Unterstützung bei technischen Fragestellungen und Abschlussarbeiten</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Berufsausbildung im SHK-Bereich oder als Anlagenmechaniker Heizungstechnik</li><li>Erfahrung im Kundendienst, idealerweise mit Schwerpunkt auf Heizungs- und Wärmeerzeugern</li><li>Sicherer Umgang mit hydraulischen und elektronischen Komponenten von Heizungs- und Wärmepumpenanlagen</li><li>Selbstständige, strukturierte und serviceorientierte Arbeitsweise</li><li>Gültige Fahrerlaubnis Klasse B sowie Bereitschaft zur Teilnahme am Notdienst</li></ul>

## Benefits

<ul><li><strong>Sinnstiftende Arbeit mit Zukunft</strong><br>Du wirst Teil der Energie- und Mobilitätswende und gestaltest aktiv den nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur mit. Bei uns arbeitest Du nicht nur in einem Job – Du trägst dazu bei, unsere Welt ein Stück besser zu machen.</li><li><strong>Zusammenarbeit auf Augenhöhe</strong><br>Wir leben eine offene und ehrliche Kommunikation – ohne Hierarchiegehabe. Kurze Entscheidungswege und ein respektvoller Umgang sind für uns selbstverständlich. Bei 1KOMMA5° ziehen alle an einem Strang.</li><li><strong>Starkes Team mit Macher-Mentalität</strong><br>Erlebe ein dynamisches Umfeld mit Menschen, die bewiesen haben, dass sie Großes bewegen können. Bei uns findest Du Motivation, Leidenschaft und echtes Teamplay.</li><li><strong>Sicherheit trifft Fairness</strong><br>Du erhältst einen <strong>unbefristeten Arbeitsvertrag</strong> mit einer <strong>attraktiven Vergütung</strong> – weil gute Arbeit gute Rahmenbedingungen verdient.</li><li><strong>Montagefahrzeug – Start von zu Hause</strong><br>Starte deinen Tag ganz bequem direkt von deinem Wohnort mit einem <strong>voll ausgestatteten Montagefahrzeug</strong>, das wir dir zur Verfügung stellen – für mehr Flexibilität und weniger Stress.</li><li><strong>EdenRed-Bonuskarte</strong><br>Freu dich monatlich auf einen steuerfreien, geldwerten Vorteil in Höhe von <strong>50 €</strong> – zum Beispiel für Tanken, Einkäufe oder Lunch.</li><li><strong>Betriebliche Altersvorsorge</strong><br>Wir denken mit dir an morgen: Unsere <strong>geförderte betriebliche Altersvorsorge</strong> sichert dir schon heute einen starken Vorsprung für später.</li></ul>