## Dein Gestaltungsfeld

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit und unbefristet eine:n Systemadministrator Provisioning (all genders). Wir leben Remote-First, aber Du kannst selbst wählen, ob Du durch Deine Nähe zu einem unserer Standorte hybrid oder ganz vor Ort arbeiten möchtest.<br><br><br>Bei Contabo entscheidet sich ein großer Teil der Customer Experience bereits im Moment der Bereitstellung unserer Produkte. Genau hier setzt du an.<br><br>Als Systemadministrator Provisioning bist du Teil eines Teams, das sicherstellt, dass unsere Services zuverlässig und schnell bei unseren Kunden ankommen. Du bewegst dich dabei an der Schnittstelle zwischen Infrastruktur, Operations und Entwicklung – und sorgst dafür, dass aus einer Bestellung ein funktionierendes Produkt wird.<br><br>Im Alltag bedeutet das: Du begleitest und überwachst unsere Provisioning-Prozesse, analysierst Störungen und greifst ein, wenn Deployments nicht wie geplant laufen. Du arbeitest dich durch Logs, unterscheidest zwischen Software- und Hardwareproblemen und findest pragmatische Lösungen, damit Systeme schnell wieder sauber bereitgestellt werden können.<br><br>Ein wichtiger Teil deiner Rolle ist das Zusammenspiel mit anderen Teams. Du arbeitest eng mit dem Development zusammen, gibst strukturiertes Feedback zu Fehlerbildern und unterstützt bei der Analyse und Verifikation. Gleichzeitig koordinierst du dich mit unseren internationalen Datacenter-Teams und externen Partnern, wenn es um die Behebung von Hardwareproblemen vor Ort geht.<br><br>Neben dem operativen Betrieb behältst du auch das große Ganze im Blick: Du unterstützt bei der Planung unserer Hardware-Kapazitäten, sorgst dafür, dass ausreichend Ressourcen für neue Kundenaufträge verfügbar sind und hilfst dabei, unsere Inventar- und Asset-Strukturen sauber zu halten.<br><br>Ein weiterer wichtiger Bestandteil ist das Hinterfragen von bestehenden Prozessen. Wo laufen Deployments unnötig langsam? Wo entstehen Fehler? Wo können wir automatisieren oder vereinfachen? Du bringst dich aktiv ein, um unsere Provisioning-Prozesse robuster, effizienter und skalierbarer zu machen.<br><br>Kurz gesagt: Du stellst sicher, dass unsere Infrastruktur nicht nur wächst, sondern auch zuverlässig funktioniert.</span>

## Was uns überzeugt

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Deine Persönlichkeit, gepaart mit: <br> <br><strong>Must-haves</strong><br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Grundlegendes Verständnis von Linux- und Windows-Systemen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Technisches Verständnis von Server-Hardware (x86-Architektur, Komponenten, Datacenter-Umfeld)</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung im Umgang mit Logs und der Analyse technischer Fehlerbilder</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Grundkenntnisse in Netzwerken und Deployment-Prozessen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Analytisches Denken und strukturierte Herangehensweise an Probleme</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Fähigkeit, selbstständig zu arbeiten und Themen eigenverantwortlich voranzutreiben</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Sehr gute Englischkenntnisse</li></ul><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Should-haves</strong><br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung im Hosting-, Cloud- oder Datacenter-Umfeld</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erste Berührungspunkte mit Provisioning-, Deployment- oder Automatisierungsprozessen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung in der Zusammenarbeit mit verteilten Teams oder externen Partnern</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Verständnis für Hardware-Lifecycle-Management oder Kapazitätsplanung</li></ul><span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Nice-to-haves</strong><br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Erfahrung mit Monitoring- oder Ticketing-Systemen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Grundlegende Skripting-Kenntnisse (z. B. Bash, Python)</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Deutschkenntnisse</li></ul>

## Darauf kannst Du zählen

<span style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;">Zusätzlich bieten wir Dir:<br></span><ul><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Arbeite, wie es zu Dir passt</strong> – Remote oder hybrid mit flexiblen Arbeitszeiten für eine ausgewogene Work-Life-Balance sowie mit technischer Ausstattung wie im Büro</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Erlebe echte Freiheit</strong> – Workation im EU-Ausland und in unserem Summer Office auf Mallorca</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Bleib aktiv und gesund</strong> – Zugang zum EGYM Wellpass mit tausenden Fitness- und Wellnessangeboten</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Genieße exklusive Vorteile</strong> – Attraktive Konditionen durch unser Corporate-Benefits-Programm bei vielen Produkten und Dienstleistungen</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Tanke neue Energie</strong> – 30 Tage Urlaub sowie zusätzliche freie Tage an Weihnachten und Silvester</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Engagiere Dich</strong> – Ein zusätzlicher freier Tag für soziales Engagement im Rahmen unseres Volunteer Day</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Gestalte mit und mache einen Unterschied</strong> – Große Gestaltungsfreiräume für Deine kreativen Ideen und echten Impact</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Entwickle Dich weiter</strong> – Individuelle berufliche und persönliche Entwicklungsmöglichkeiten in einem innovativen und technologischen Umfeld</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Arbeite, wo Du Dich wohlfühlst</strong> – Modern eingerichtete und verkehrsgünstig gelegene Büros an unseren europäischen Standorten</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Werde Teil eines vielfältigen Teams</strong> – Arbeite in einem internationalen Umfeld, das von Diversität lebt</li><li style="font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-size:12px;"><strong>Erlebe echte Teammomente</strong> – Unvergessliche Events und gemeinsame Erlebnisse</li></ul>

## So erreichst Du uns

<span style="color:rgb(33,37,41);font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;font-size:12px;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;">Bei Fragen kannst du dich jederzeit an Max wenden, unter </span><a style="color:inherit;text-decoration:underline;font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;font-size:12px;background-color:rgb(255,255,255);" href="mailto:maximilian.kasemir@contabo.de">maximilian.kasemir@contabo.de</a><span style="color:rgb(33,37,41);font-family:Verdana, Geneva, sans-serif;font-style:normal;font-weight:400;text-transform:none;font-size:12px;background-color:rgb(255,255,255);display:inline;">.</span>