## Das sind wir

Da bist du ja – wir haben schon auf dich gewartet! Bei clicks digital sind wir stolz darauf, nicht nur eine erfahrene Performance-Marketing-Agentur zu sein, sondern auch ein Team, das gemeinsam Herausforderungen meistert und an einem Strang zieht. Jetzt suchen wir<strong> für unseren Standort in Dresden</strong> eine engagierte Persönlichkeit als Projektmanager (m/w/d), die unsere Werte teilt und die Fähigkeit besitzt, Projekte strukturiert und erfolgreich zu steuern.<br><br>Du hältst unsere Performance-Marketing-Projekte auf Kurs – von Planung bis Umsetzung – und beweist im KI-geprägten Umfeld, dass du Teams und Kund:innen sicher an Ziel bringst.

## #thatsus

So digital unser Geschäft ist, so menschlich ist unser Miteinander. Unsere #teamkultur ist ein zentraler Baustein unseres Erfolges und unseres gesamten Unternehmens. Gemeinsam als #unique Team erzielen wir großartige Ergebnisse für unsere Kunden, und lassen gleichzeitig den Spaß bei der Arbeit nicht zu kurz kommen. Wir schätzen und leben wechselseitiges Vertrauen, respektvollen Umgang, Eigenverantwortlichkeit, Verbindlichkeit sowie Förderung &amp; Forderung in einem ausgewogenen Maß.<br>Kurz: Wir lieben Menschlichkeit!

## #thatswork

<ul><li><strong>I</strong><strong>mmer einen Schritt voraus: </strong>Durch unseren KI-First-Ansatz denken und entwickeln wir Lösungen konsequent auf einem neuen Level</li><li><strong>Projekte mit Weitblick:</strong> Du übernimmst die Leitung und Steuerung teamübergreifender Projekte und sorgst für einen reibungslosen Ablauf sowie die Erreichung der definierten Ziele.</li><li><strong>Alles im Blick:</strong> Du behältst die Profitabilität im Auge und garantierst Termintreue. Auch die Vorbereitung der Projektabrechnung liegt bei dir.</li><li><strong>Communication is key:</strong> Als Sprachrohr zu unseren Kund:innen bist du die zentrale Verbindung und kümmerst dich um eine transparente, lösungsorientierte Kommunikation.</li><li><strong>In guten Händen:</strong> Mit deinem fundierten Fachwissen berätst du unsere Kund:innen zu unseren Leistungen – immer mit einem klaren Blick auf ihre Bedürfnisse und Ziele.</li><li><strong>Workshops mit Wirkung:</strong> Du übernimmst Verantwortung für die Konzeption, Organisation und Durchführung von Workshops und Schulungen.</li></ul>

## #profil

<ul><li>Abgeschlossenes Studium oder eine Ausbildung in einem relevanten Bereich wie Betriebswirtschaft, Marketing oder einer vergleichbaren Fachrichtung</li><li>Mehrjährige Erfahrung in der Leitung und Steuerung komplexer, teamübergreifender Projekte – idealerweise in einer Agentur</li><li>Kenntnisse im Online-Marketing</li><li>Sicherer Umgang mit Projektmanagement-Tools und -Methoden wie JIRA und SCRUM</li><li>Ausgeprägte Kundenorientierung, Organisationstalent und Kommunikationsstärke</li><li>Teamplayer mit Verantwortungsbewusstsein und der Fähigkeit, operative Aufgaben an Kolleg:innen zu delegieren</li></ul><strong>#nice-to-have</strong><br><ul><li>Du hast bereits Erfahrung in Vertragsverhandlungen und bringst das nötige Fingerspitzengefühl mit.</li><li>Fließende Englischkenntnisse und die Fähigkeit, professionelle Kommunikation in internationalen Kontexten zu führen, runden dein Profil ab.</li></ul>

## #feelgoodagency

<ul><li>Zahlreiche Events – nicht nur Sommerfest &amp; Weihnachtsfeier: Hier ist für jeden Geschmack etwas dabei, und du darfst deine eigenen Ideen einbringen. Karaoke? Kein Problem! Sportliche Aktivitäten? Wir sind dabei!</li><li>Familienfreundliche Kernarbeitszeiten von 09:00 – 15:00 Uhr.</li><li>Zwei zusammenhängende Kindkrank-Tage ohne Arztbesuch und ohne finanzielle Einbußen.</li><li>Weiterbildung – durch ein überdurchschnittliches Weiterbildungsbudget und Schulungen von Expert:innen vor Ort bleibst du immer up to date.</li><li>Wir arbeiten hybrid – mal im Büro, mal zuhause. Die Mischung macht’s!</li><li>Genieße das Arbeiten in agilen Teams mit flachen Hierarchien und guter Netzwerkorganisation – und in der Mittagspause einen Snack auf der Dachterrasse mit Blick auf die Dresdner Altstadt.</li><li>Ein unbefristeter Arbeitsvertrag, Obst, Müsli, Gemüse, Softdrinks sowie eine überdurchschnittlich bezuschusste betriebliche Altersvorsorge dürfen natürlich auch nicht fehlen.</li><li>29 Tage Urlaub.</li></ul>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer <a href="https://clicks.digital/karriere">Karriereseite</a>.

## #letsgo

Klingt gut? Dann lass von dir hören! Zuallererst möchten wir dich persönlich kennenlernen und herausfinden, ob die Chemie zwischen uns stimmt. Anschließend lernst du unser Team kennen, schnupperst bei uns rein und wenn alles passt, erhältst du direkt ein Jobangebot. Während des gesamten Onboardings und des Einarbeitungsprozesses stehen wir dir mit Rat und Tat zur Seite. Unser Ziel: Eine Win-Win-Situation und ein herzliches Willkommen in unserem Team!<br><br>Your new job starts with a click!<br><br>Mehr zu all unseren Benefits findest du auf unserer <a href="https://clicks.digital/karriere">Karriereseite</a>.

## Wo?

Im wunderschönen Dresden an der Elbe.

## Beginn?

Wir suchen ab sofort Unterstützung und freuen uns auf deine Bewerbung.

## Neugierig auf deine neuen Kollegen?

Schau dich ganz einfach auf unserer <a href="https://www.facebook.com/clicks.de">Facebook</a>-Seite um und verschaffe dir einen ersten Eindruck von uns.

## ein click. kann alles verändern

Du möchtest unkompliziert mit Nicole &amp; Tobias in Kontakt treten? Dann ruf einfach durch oder schreib uns eine Mail.