<div class="content-intro"><p>Bei IONOS arbeitest Du bei dem führenden europäischen Anbieter von Cloud-Infrastruktur, Cloud-Services und Hosting-Dienstleistungen partnerschaftlich mit unterschiedlichen Teams zusammen. Wir bieten Dir eine Perspektive in einer der zukunftssichersten Branchen. Uns zeichnen offene Arbeitsstrukturen, Duz-Kultur und flache Hierarchien mit unvergleichlichem Team-Spirit aus. Wir sind fest davon überzeugt, dass Job und Spaß vereinbar sind und bieten Dir hierfür das entsprechende Umfeld. Bei ständigem Wachstum sind wir stets auf der Suche nach neuen Kolleginnen und Kollegen. Werde Teil von IONOS und lass uns gemeinsam wachsen.</p></div><h4>Aufgabenbereich</h4>
<ul>
<li>Mitwirkung bei der Planung, Umsetzung und Dokumentation von Maßnahmen zur Arbeitssicherheit.</li>
<li>Datenerhebung, -auswertung und Reporting zu Kennzahlen.</li>
<li>Administrative Aufgaben rund um Zertifizierungen, Audits und gesetzlichen Vorgaben.</li>
<li>Unterstützung bei der Dokumentation und Terminverfolgung von z.B. wiederkehrenden Prüfungen oder Schulungen im Notfallmanagement.</li>
<li>Erstellung von Handlungsanweisungen und Arbeitsabläufen für relevante Facility Management Sicherheitsthemen.</li>
<li>Unterstützung bei der Erstellung von Präsentationen für Arbeitsschutzausschuss-Sitzungen oder Informationsmaterialien für e-Learnings und Intranet-Beiträge zu Arbeitssicherheit und Gesundheitsförderung.</li>
<li>Koordination von Schnittstellenarbeit zwischen Occupational Health Management, Facility Management und anderen Abteilungen.</li>
</ul>
<h4>Qualifikationen</h4>
<ul>
<li>Studium im Bereich Betriebliches Gesundheitsmanagement, Sicherheitsingenieurswesen, Wirtschaftsingenieurwesen Facility Manager, Sustainable Science and Technology - Schwerpunkt Arbeitssicherheit oder vergleichbar.</li>
<li>Analytische Denkweise, strukturierte Arbeitsweise und Selbstorganisation.</li>
<li>Gute Kommunikationsfähigkeit, Teamgeist und souveränes Auftreten.</li>
<li>Basiswissen über das Arbeitsschutzgesetz.</li>
<li>sehr gute Kenntnisse im Umgang mit Google-Produkten (Google Workspace), sicherer Umgang mit Content Management Systemen.</li>
<li>Bereitschaft, Ideen zur KI-Umsetzung im Bereich Arbeitssicherheit einzubringen und gemeinsam in praktikable Projekte umzusetzen.</li>
<li>Sehr gute Deutschkenntnisse.&nbsp;</li>
</ul>
<p>Zur Vereinfachung und Beschleunigung unseres Bewerbungsverfahrens würden wir uns darüber freuen, wenn Du uns deine Immatrikulationsbescheinigung direkt mit Bewerbung zur Verfügung stellen würdest.</p>
<h4>Benefits</h4>
<ul>
<li>Hybrides Arbeitsmodell.</li>
<li>Flexible Arbeitszeiten durch Vertrauensarbeitszeit.</li>
<li>Ab einigen Standorten eine bezuschusste Kantine und verschiedene kostenfreie Getränke.</li>
<li>Moderne Büroflächen mit sehr guter Verkehrsanbindung.</li>
<li>Diverse Mitarbeiterrabatte für Aktivitäten und Produkte.</li>
<li>Mitarbeiterevents wie Sommer- und Winterfeiern, sowie Workshops.</li>
<li>Zahlreiche Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.</li>
<li>Verschiedene Gesundheitsangebote, wie Sport- und Gesundheitskurse.</li>
</ul><div class="content-conclusion"><h4>Über IONOS</h4>
<p class="content-paragraph">IONOS ist der führende europäische Digitalisierungs-Partner für kleine und mittlere Unternehmen (KMU). IONOS hat mehr als sechs Millionen Kundinnen und Kunden und ist mit einer weltweit verfügbaren Plattform in 18 Märkten in Europa und Nordamerika aktiv. Mit seinen Web Presence &amp; Productivity-Angeboten agiert das Unternehmen als “One-Stop-Shop" für alle Digitalisierungs-Bedürfnisse - von Domains und Webhosting über klassische Website-Builder und Do-It-Yourself-Lösungen, von E-Commerce bis zu Online-Marketing-Tools. Darüber hinaus bietet IONOS Cloud-Lösungen für Firmen, die im Zuge der Weiterentwicklung ihres Geschäfts in die Cloud wechseln möchten.</p>
<p class="content-paragraph">Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z. B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.</p>
<p>&nbsp;</p></div>