Ben jij de verbindende schakel die psychiatrische expertise meebrengt naar de zorg voor mensen met een verstandelijke beperking? Bij Prisma geloven we dat iedereen recht heeft op een goed leven. 

Help jij onze cliënten en teams om grip te krijgen op complexe situaties?

**Jouw rol als sociaal psychiatrisch verpleegkundige**

Als SPV bij Prisma werk je op het snijvlak van zorg voor mensen met een verstandelijke beperking en de psychiatrie. Je bent een onmisbare adviseur en behandelaar voor cliënten met een verstandelijke beperking en bijkomende psychiatrische problematiek (dubbel- en triple problematiek). Je kijkt verder dan het gedrag; je zoekt naar het verband, waarin de cliënt centraal staat met oog voor het systeem. 

**Wat ga je doen?**

Als SPV houd je je bezig met complexe psychosociale, psychiatrische en systemische problematiek voor onze doelgroep: mensen met een verstandelijke beperking. Je doet zowel zelfstandige behandeling, maar maakt ook deel uit van het multidisciplinaire team. Je hebt hierbij een coördinerende rol. Een SPV binnen Prisma wordt onder andere ingezet voor:

* Consultatieve en structurele betrokkenheid.
* Betrokkenheid bij crisis voorziening (screening en opvolging).
* Casemanagement.
* Het adviseren van begeleidende teams en hun netwerk bij complexe casuïstiek en crisissituaties.
* Het onderhouden van nauwe contacten met het netwerk van de cliënten en externe ketenpartners (zoals de GGZ, verslavingszorg, politie, gemeente etc).
* Het vertalen van behandelplannen naar praktische handvatten voor de werkvloer.

* Het verzorgen van scholingen over onder andere suïcidepreventie.

**Wie ben jij?**

Je beschikt over een afgeronde opleiding tot Sociaal Psychiatrisch Verpleegkundige (SPV) en een geldige BIG-registratie.

In jouw contacten met cliënten, naasten en professionals fungeer je als een communicatieve verbinder. Je beschikt over een groot reflecterend vermogen en een flexibele werkinstelling. Kenmerkend voor jouw werkwijze is een mensgerichte en oordeelvrije benadering, waarbij de cliënt altijd centraal staat.

Je bent een professional die proactief te werk gaat en niet terugdeinst voor complexe situaties; ook bij verbale of fysieke agressie behoud je het overzicht. Je combineert een sterke mate van zelfstandigheid met het vermogen om constructief samen te werken in een team.

**Wat bieden wij jou?**

Bij Prisma staat werkplezier en persoonlijke groei centraal. Daarom kun jij rekenen op:

* Een contract tot het einde van dit jaar met de intentie tot verlening voor onbepaalde tijd. We gaan graag in gesprek over hoeveel uur jij per week wilt werken.
* Salaris tussen €3.551 - 5.200 conform FWG 55 [CAO Gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg).
* Een dynamische omgeving waarin geen dag hetzelfde is.
* Een mooi team met bevlogen collega’s

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen over de procedure contact op met teamleider Fay Bakx via 0622468831. Bij inhoudelijke vragen kun je contact opnemen met SPV Hanneke van Turnhout 0615142662.

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**

*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.*