Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

* Au sein d’une équipe RH européenne distribuée, vous intervenez en tant que Recruteur Senior & Référent (H/F) pour les périmètres Business et Opérations au niveau Groupe.
* Vous reportez directement à la Directrice Recrutement Groupe et collaborez étroitement avec les recruteurs ainsi que les équipes RH distribuées en Europe.
* Vous êtes l’interlocuteur(trice) de référence concernant  les recrutements de ces périmètres en garantissant qualité des standards et process de recrutement, cohérence des pratiques, fluidité de l’expérience candidat.
* En véritable partenaire du business, vous êtes responsable de la déclinaison des objectifs de l’entreprise en stratégies de recrutement efficaces, tout en accompagnant et en influençant les parties prenantes ainsi que les équipes Talent Acquisition locales dans différents pays.

## 🎯 MISSIONS

**Stratégie & Partenariat Business**

- Agir en tant que partenaire de confiance et expert recrutement auprès des leaders Business & Operations, comprendre leurs enjeux et les traduire en stratégies de recrutement adaptées.
- Déployer et adapter si besoin ces stratégies de recrutement.
- Participer à la refonte de certains standards, process ou outils afin de toujours améliorer la qualité des recrutements et l’efficience des équipes de recrutement.

**Expertise & recrutement**

- Piloter des recrutements de A à Z sur des postes clés, stratégiques et/ou complexes; définir la stratégie d’identification des profils et les techniques d’approche directe.
- Intervenir en tant que référent avec d’autres recruteurs sur les recrutements complexes ou critiques (profils seniors, pénuriques, internationaux).
- Garantir la qualité des recrutements via des approches structurées et data-driven.

**Pilotage de l’activité et reporting**

- Intervenir comme référent fonctionnel auprès des Recruteurs des périmètres Business et Opérations.
- Partager les bonnes pratiques, méthodologies et connaissances marché.
- S’assurer de la bonne répartition des postes ouverts au sein de l’équipe avec la Directrice Recrutement.
- Assurer l’alignement et la cohérence des processus et outils de recrutement.
- Monitorer les indicateurs clés de performance sur le périmètre business & operation ( ATS, tableaux de suivis).
- Contribuer aux rituels d’équipe et favoriser une collaboration transverse efficace (RH, Admin, Hiring Managers).

**Amélioration continue & Projets**

- Challenger, structurer et améliorer les processus et outils du recrutement.
- Contribuer ou piloter des projets recrutement à l’échelle du Groupe
- Améliorer l’expérience candidat et Hiring manager sur l’ensemble du parcours.

**Innovation & Attraction des talents**

- Développer des stratégies de sourcing et d’attraction innovantes.
- Contribuer aux initiatives de marque employeur.
- Explorer de nouveaux outils, canaux et approches pour attirer les meilleurs talents.

## 👉 PRÉ REQUIS

* Expérience significative en tant que recruteur, idéalement en cabinet et en entreprise.
* Capacité à gérer des recrutements stratégiques, complexes et internationaux nécessitant la maîtrise des techniques d’identification de talents et d'approche directe
* Expérience management d’équipe directe ou indirecte (mentorat, coaching, référent..)
* Habitué(é) à recruter et évaluer des profils commerciaux BtoB idéalement dans des environnements e-commerce/distribution (comptes clés, business developer etc..)
* Capacité démontrée à évoluer dans des organisations matricielles et internationales
* Bon niveau de discours afin de s’adresser à des interlocuteurs de haut niveau et excellentes compétences en communication
* Forte appétence pour l’IA, la data et les approches analytiques
* Agilité, proactivité et orientation solution
* Anglais courant indispensable
* Espagnol fortement apprécié

## ✅ AVANTAGES

👉 Prime variable  
👉 Participation & intéressement    
👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine   
👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne   
👉CSE et ses nombreux avantages   
👉Chèques CESU et chèques vacances  
👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés   
👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

1️⃣ Entretien RH

2️⃣ Entretien Manager 

3️⃣ Entretien avec la Direction RH

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même !

Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.