## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° bauen wir Europas größten ‘One-Stop-Shop’ für Installationsleistungen im Bereich Erneuerbare Energien auf, damit jeder Haushalt schnell und professionell klimaneutral wohnen, heizen und mobil sein kann. Werde jetzt Teil der Energierevolution und unterstütze uns, Europas Energieversorgung nachhaltig umzugestalten. Denn: Wir stehen vor der größten Herausforderung unserer Zeit – der Energiewende. Um diese zu bewältigen, braucht es richtige Helden – die Helden der Energiewende. Bei 1KOMMA5° ziehen wir alle an einem Strang und geben jeden Tag unser Bestes, um unser Ziel zu erreichen. <br><br>Hast du Lust, die Energierevolution mit uns anzugehen? Dann bewirb dich jetzt – wir suchen Verstärkung für unser Energy Operations Team bevorzugt an unserem Standort in Berlin. Werde Teil unserer Mission!<br><br>Erfahre <a href="https://1komma5.com/de/ueber-uns/jobs/tech/">mehr</a> über unser Product &amp; Tech Team!

## Deine Position

<p>Als Energy Operations Team sind wir Teil des Tech Teams von 1KOMMA5° Heartbeat GmbH. Wir arbeiten täglich daran, die Energiewende aktiv mitzugestalten und innovative Projekte und digitale Produkte voranzutreiben.</p><p>Wir suchen ab sofort einen motivierten (Junior) Energy Operations Manager (m/w/d), für die Organisation und erfolgreiche Umsetzung des Smart Meter Rollouts an unseren deutschen Standorten sowie für die Prozesse rund um unseren dynamischen Stromtarif.</p><p>Wir arbeiten täglich daran, dass unsere digitalen Produkte tausenden Kund:innen weltweit zur Verfügung stehen. Wir wachsen stark und suchen deshalb Verstärkung! Was zählt ist, dass du motiviert bist, untenstehende Aufgaben anzugehen, Gas zu geben und eine steile Lernkurve suchst! Wir freuen uns, von dir zu hören </p><ul><li><p>Planung, Koordination und Organisation des Smart Meter Rollouts in Zusammenarbeit mit unseren deutschen Standorten</p></li><li><p>Entwicklung und Optimierung von Prozessen unseres dynamischen Stromtarifs</p></li><li><p>Bearbeitung Energiewirtschaftlicher Prozesse über die Marktkommunikation</p></li><li><p>Sicherstellung der Einhaltung gesetzlicher Vorgaben und technischer Standards im Energiesektor</p></li><li><p>Überwachung und Analyse der Projektfortschritte sowie Ableitung von Maßnahmen zur Zielerreichung</p></li><li><p>Zusammenarbeit mit internen und externen Stakeholdern, um einen reibungslosen Ablauf sicherzustellen</p></li><li><p>Aufbau und Weiterentwicklung von datengetriebenen Lösungen zur Prozessautomatisierung</p></li><li><p>Erstellung von Berichten und Analysen zu den Fortschritten und Ergebnissen des Rollouts</p></li><li><p>Unterstützung des Kundenservices bei Sonderfällen</p></li></ul>

## Dein Profil

<p>Du hast:</p><ul><li><p>ein abgeschlossenes Studium oder eine vergleichbare Qualifikation, idealerweise in der (Energie-)Wirtschaft oder eine Ausbildung z.B. im kaufmännischen Bereich oder einem verwandten Feld</p></li><li><p>Kenntnisse in Projektmanagement und Prozessoptimierung</p></li><li><p>eine analytische und strukturierte Arbeitsweise sowie ein gutes Verständnis für technische Zusammenhänge und ein lösungsorientiertes Denken</p></li><li><p>Kommunikationsstärke und die Fähigkeit, komplexe Themen verständlich zu vermitteln</p></li><li><p>sicheren Umgang mit den gängigen Office-Programmen und die Fähigkeit, dich schnell in neue Software einzuarbeiten</p></li><li><p>fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift</p></li></ul><p>Bonuspunkte für:</p><ul><li><p>erste Erfahrungen in der Energiebranche</p></li><li><p>Kenntnisse im Umgang mit CRM-Software und Datenanalyse-Tools</p></li></ul>

## Benefits

<ul><li>Du hast die Möglichkeit in unseren <strong>brandneuen</strong> Büros in der <strong>Hamburger Innenstadt, </strong><strong>Berlin</strong> &amp;<strong> </strong><strong>München</strong> zu arbeiten und/oder <strong>remote</strong></li><li>Nutze dein <strong>technisches Equipment </strong>auch abseits der Arbeit in deiner <strong>Freizeit</strong> </li><li>Du bist Teil eines <strong>schnell wachsenden Unternehmens</strong> mit viel <strong>Entwicklungspotenzi</strong><strong>al</strong>, wo du <strong>eigenständig</strong> etwas aufbauen kannst und deinen Impact spürst</li><li>Bewege dich in <strong>flachen Hierarchien</strong>, übernimm schon während deiner Einarbeitung <strong>Verantwortung</strong> und arbeite direkt mit Teilen des Managements zusammen</li><li>Mit deiner Arbeit unterstützt du den Megatrend <strong>“Energie- und Mobilitätswende”</strong> und leistest einen <strong>konkreten Beitrag</strong> zum <strong>nachhaltigen</strong> Umbau unserer Energie-Infrastruktur</li><li>Sei aktiv und nutze das Angebot von über 7.600 Sportpartnern mit dem <strong>EGYM-Wellpass</strong></li><li>Ob Citybike oder E-Bike – mit unserem <strong>Jobrad-Leasing</strong> bleibst du flexibel und bist umweltfreundlich unterwegs<strong><br></strong></li><li>Profitiere von <strong>Benefits &amp; Rabatten</strong> durch Futurebens</li></ul>