Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Rattaché(e) au Business Manager, le/la KAM a la responsabilité de gérer quotidiennement et animer les marques de son portefeuille présentes sur la Marketplace pour atteindre les objectifs dont il/elle porte la responsabilité tout en garantissant le niveau de service attendu.

## 🎯 MISSIONS

- Mettre en place d’un plan stratégique pour chaque marque en co-construction.
- Analyser, partager les performances et identifier des axes d’amélioration à mettre en place.
- Créer une relation de confiance avec les marques et assurer la gestion quotidienne : suivi téléphonique, RDV, newsletters, mise en place et présentation des KPIs.
- Gérer la coordination avec les autres membres de l’équipe marketplace (Brand Support, Business Developer, E-merchandiser, ADV, Créa & Design), ainsi qu’avec les départements internes pour assurer un service de qualité aux marques et une excellente expérience membre.
- Connaître son marché (tendances produits, méthodes de travail, concurrence)
- Participer aux salons professionnels et évènements du périmètre confié.
- Mettre en place une veille concurrentielle afin de comprendre la stratégie digitale du partenaire.

## 👉 PRÉ REQUIS

- De formation supérieure de type école de commerce ou marketing, vous justifiez d'une expérience professionnelle de 3 à 5 ans sur le même type de poste idéalement dans un environnement digital ou e-commerce et/ou une marketplace.
- Vous avez un excellent sens relationnel et de solides compétences en communication, vous permettant de construire et maintenir des relations professionnelles solides
- Vous placez la satisfaction client au cœur de vos priorités et faites preuve d'une grande écoute pour répondre à leurs besoins.
- Vous faites preuve d'une détermination constante pour atteindre vos objectifs
- Vous aimez travailler en équipe et savez fédérer vos collègues autour d'objectifs communs, en favorisant une bonne collaboration
- Vous possédez une forte capacité à persuader et influencer, vous permettant de convaincre efficacement vos interlocuteurs avec une approche commerciale
- Vous inspirez et dirigez votre portefeuille de clients avec succès
- Vous êtes extrêmement organisé(e) et rigoureux(se), capable de gérer plusieurs tâches
- Vous êtes résilient(e) et avez une bonne gestion du stress
- Vous avez un véritable goût du challenge, et cherchez constamment à vous dépasser et à relever de nouveaux défis professionnels
- Vous êtes orienté(e) business et résultats avec une aptitude marquée pour identifier et exploiter les opportunités de marché
- Vous avez d'excellentes capacités de négociation commerciale
- Vous avez une maîtrise de google sheet
- Vous maîtrisez l’environnement digital
- Vous avez une bonne connaissance du secteur et/ou passion pour son développement
- Vous avez une compréhension des enjeux financiers (P&L, dépréciation)
- Vous maîtrisez le pilotage budgétaire et suivi commercial (KPI, analyse de performance…)
- Vous avez un niveau d'anglais courant

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉 Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés (Foodles, Kumo, Bolk)
- 👉 Accès à la Salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Entretien RH
- 2️⃣ Entretien RH/Manager
- 3️⃣ Entretien avec la direction de la Business Unit

Tous nos postes sont ouverts aux personnes reconnues en situation de handicap.

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même ! Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

**🔗ENTREPRISE**

Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.