## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Die Auftragsabwicklung des gesamten PV- und Wärmepumpengeschäfts von der Übernahme aus dem Vertrieb bis zur Rechnungsstellung liegt in deiner Verantwortung</li><li>Du bist das Bindeglied zwischen unseren Montage-Teams, Vertrieb und unseren Kund*innen</li><li>Du sorgst für den reibungslosen Ablauf in der Auftragsabwicklung</li><li>Du hast die Material- und Personalverfügbarkeit für unsere Auftrags-Pipeline stets im Blick</li><li>Du stimmst die Montagetermine ab und sorgst für eine fortlaufende positive Kundenkommunikation</li><li>Du baust gemeinsam mit Deinem Team das PV- und Wärmepumpengeschäft </li><li>Koordination und Überwachung der Partnerunternehmen und der Baustellenqualität</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Ein "Customer First" Mindset, um unseren Kunden in jeder Notlage zu helfen und eigene Bedürfnisse zurückzustellen.</li><li>Ein “Customer Self-Service” Mindset, um unseren Kunden alles an die Hand zu geben, um selbstständig Herausforderungen und Fragen vor Ort zu lösen. </li><li>Berufserfahrung im Customer Support, Customer Success oder Service </li><li>Du begeisterst Dich für Technik und Erneuerbare Energie</li><li>Du verbindest hohes Kommunikationsgeschick mit einer ausgeprägten Dienstleistungsmentalität</li><li>Du bist ein Teamplayer, legst Wert auf einen positiven Teamgeist und hast Lust etwas zu bewegen</li><li>Du bist absolut zuverlässig, scheust keinen hohen Workload, arbeitest eigenständig und sehr genau</li><li>Du verfügst über gute Deutsch und Englischkenntnisse</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Mit deiner Arbeit unterstützt Du den Megatrend “Energie- und Mobilitätswende” und leistest einen konkreten Beitrag zum nachhaltigen Umbau unserer Infrastruktur</li><li>Transparente Kommunikation auf Augenhöhe und kurze Entscheidungswege im Betrieb werden bei uns gelebt - bei 1KOMMA5° ziehen wir alle am gleichen Strang!</li><li>Du wirst Teil eines dynamischen Teams mit Leuten, die bewiesen haben, dass sie Dinge bewegen und Unternehmen nach vorne bringen können.</li><li>Du bekommst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung - bestehend aus einem Festgehalt, Zielbonus und Company Shares</li><li>Ein Gesunder Arbeitsplatz und Fitnessprogramm Wellpass</li><li>lebenslanges Lernen, unsere online Lernplattform Elephant und Sicherheitsschulungen sind unsere vita</li><li>Small Thing Matters: 30 Tage Urlaub, moderne Arbeitsplatzausstattung, modische Arbeitskleidung unter anderem von Engelbert Strauss, Obstkorb, Notdienstpauschale, Vermögenswirksame Leistungen in Höhe von 40,00 Euro sind bei uns selbstverständlich</li></ul>