Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Au sein de l’équipe Marketing de Veepee vous serez partie prenante de la phase de construction du SEO après le lancement du projet en avril 2023. Vous travaillerez aux côtés du Responsable SEO pour suivre l’évolution du lancement et faire passer le SEO dans une nouvelle dimension chez Veepee.
- Vous travaillerez pour la partie Marketplace de Veepee ainsi que sur la partie Voyage. L’éditorialisation du site et l’optimisation à l’international seront deux gros chantiers que vous couvrirez lors de cette mission.
- Travaillant étroitement avec le Responsable SEO de Veepee, ce poste vous permettra d’intervenir à tous les niveaux du projet : de la conduction d’audits internes (techniques et sémantiques) à la conception des spécifications à destination des équipes techniques VPtech, en passant par le suivi des performances au quotidien.
- L’objectif de ce poste est de faire passer l’ouverture au SEO de Veepee à une plus grande échelle pour que le SEO devienne un véritable levier d’acquisition à part entière. Pour cela, l’éditorialisation du site prendra une grande importance pour le chef de projet SEO. A partir d’un calendrier éditorial (co-construit avec le Responsable SEO), vous aurez en charge le suivi du bon déroulement du projet : relation avec les partenaires rédacteurs de contenus, échanges autour des créations des visuels et du ton of voice Veepee avec l’agence interne, relecture et intégration des contenus, ainsi que le suivi des performances des pages optimisées.

## 🎯 MISSIONS

Activité 1: Pilotage de l’éditorialisation de Veepee

Activité 2 : Réalisation d’audit sémantique pour adapter la stratégie sémantique au fil de l’eau

Activité 3 : Mise en place d’une routine de validation technique du site

Activité 4 : Rédaction de spécifications techniques pour l’optimisation des sites du groupe /Rédaction de spécifications techniques pour le lancement international et l’ouverture du voyage

Activité 5 : Veille et mise en application sous forme de R&D pour anticiper le futur de ce que sera le SEO chez Veepee

## 👉 PRÉ REQUIS

- Formation école de commerce/communication avec une spécialisation marketing digital ou école du web
- La connaissance des grands principes du référencement web est attendue, de même que les basiques du fonctionnement d’un site. La connaissance du marketing digital au global et de ses mécanismes est indispensable.
- Français et anglais (être capable d’échanger au quotidien sur des problématiques diverses en anglais). L’espagnol ou l’italien serait un plus.
- Les qualités attendues pour mener à bien les missions :
- Vous êtes motivé pour apprendre de nouvelles choses et ne pas suivre une feuille de route pré-établie
- Vous aimez creuser les problématiques sans vous décourager et vous pensez que chaque problème est une opportunité pour trouver des solutions
- Vous aimez découvrir de nouvelles technologies et les réutiliser au quotidien
- Vous êtes créatif tout en faisant preuve de pragmatisme lorsque nécessaire

## 👉 LE PETIT PLUS (Facultatif)

- La connaissance des outils SEO du marché est un plus : SEMrush, Screaming Frog, YourTextGuru, LookerStudio, etc.

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation aux bénéfices et plan d'intéressement
- 👉 Bureau flexible avec au minimum 2 jours sur place et jusqu'à 3 jours à domicile
- 👉 Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉 Comité d’entreprise CE et ses nombreux avantages
- 👉 Chèques CESU et chèques vacances
- 👉 Accès à une restauration d'entreprise et cantine connecté
- 👉 Accès à la Salle de sport

## ❓ EN SAVOIR PLUS SUR L'ÉQUIPE

- Pour cette mission vous serez directement rattaché au Responsable SEO au cœur de l’équipe marketing de Veepee. Vous aurez l’opportunité d’échanger directement avec les responsables des différents leviers marketing de Veepee et de travailler étroitement avec les équipes de développement.
- Objectif du poste : En collaboration quotidienne avec le Responsable SEO, votre mission aura pour objectif de faire du SEO un véritable levier apporteur de trafic. Cette mission sera également l’opportunité pour vous de vivre un lancement SEO d’une nouvelle verticale sur un site de grande envergure français.

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣Entretien RH téléphonique de 30 min
- 2️⃣Entretien Manager en visio d'une heure

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.