## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <b style="font-weight:700;">Living on wind and sunlight forever for free</b>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><br>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.

## Deine Position

<ul><li>Beratung und Verkauf des ganzheitlichen Produktportfolios von 1KOMMA5° - von Photovoltaik über Stromspeicher, Wärmepumpen und Wallboxen bis hin zum intelligenten Energiemanagementsystem Heartbeat – an Einfamilienhausbesitzer:innen und kleine Gewerbebetriebe</li><li>Eigenständige Planung und Strukturierung von Kundenterminen, Beratungen und Angeboten - flexibel, effizient und konsequent an den individuellen Bedürfnissen der Kund:innen ausgerichtet.</li><li>Aktive Neukundengewinnung durch<ul><li>Cold Calls</li><li>Door-to-Door-Akquise</li><li>Präsenz auf regionalen Events und Veranstaltungen</li><li>Teilnahme an Messen</li><li>gezielten Aufbau und Pflege lokaler Kooperationen (z. B. mit Handwerksbetrieben, Makler:innen oder Gewerbetreibenden)</li></ul></li><li>Systematischer Ausbau des Empfehlungsgeschäfts sowie Aufbau eines nachhaltigen regionalen Netzwerks.</li><li>Ganzheitliche Begleitung der Kund:innen vom Erstkontakt bis zur Vertragsunterschrift – mit transparenter Kommunikation, fundierter Beratung und maßgeschneiderten Energielösungen.</li><li>Enge Zusammenarbeit mit Projektkoordination und technischer Bauleitung zur Sicherstellung einer reibungslosen Übergabe und erfolgreichen Projektumsetzung.</li><li>Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung der regionalen Vertriebsprozesse zur Steigerung von Effizienz, Abschlussquote und Kundenzufriedenheit.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du bist hochmotiviert, Deine Vertriebskarriere zu starten – oder verfügst bereits über Erfahrung im Verkauf erklärungsbedürftiger Produkte im Privatkundenbereich, idealerweise in den Bereichen Photovoltaik und/oder Wärmepumpen.</li><li>Mit Deiner kommunikationsstarken, empathischen und aufgeschlossenen Art gelingt es Dir, individuell und transparent auf die Anliegen und Fragen unserer Kund:innen einzugehen.</li><li>Du bringst ein gutes technisches Verständnis mit und kannst auch komplexe Konzepte verständlich erklären – auf Augenhöhe mit Deinen Gesprächspartner:innen.</li><li>Du hast Lust, Dich stetig weiterzuentwickeln und bei 1KOMMA5° mit aktuellstem Wissen in einer dynamischen Branche vorne dabei zu sein.</li><li>Freude und Überzeugung bei der Arbeit sind Dir genauso wichtig wie uns – Du möchtest etwas bewegen und Sinnvolles beitragen.</li><li>Du verfügst über sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift – sicher im Umgang mit Kund:innen auf kaufmännischem Niveau.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Freue Dich auf eine attraktive Vergütung und einen unbefristeten Vertrag.</li><li>Starte mit einer strukturierten Einarbeitung und moderner Arbeitsausstattung durch.</li><li>Genieße ein flexibles Arbeitszeitmodell für eine gute Work-Life-Balance.</li><li>Erlebe offene Kommunikation, kurze Entscheidungswege und echten Teamspirit.</li><li>Gestalte die Energiewende aktiv mit und bringe Deine Ideen ein.</li><li>Greife mit EGYM Wellpass auf über 10.000 Fitness- und Wellnesseinrichtungen zu.</li></ul>