## 1KOMMA5°

Bei 1KOMMA5° verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei?<br><br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien.<br><span style="font-size:14px;"><br></span><span style="font-size:14px;">Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</span>

## Deine Position

<ul><li>Du verantwortest die Beratung und den Vertrieb an Einfamilienhausbesitzer:innen und kleine Betriebe in Bayern – mit Fokus auf maßgeschneiderte Energielösungen (Photovoltaik, Speicher, Wärmepumpen, Energiemanagement)</li><li>Du steuerst den gesamten Sales-Funnel end-to-end – von Erstkontakt über Angebotserstellung bis zum Abschluss – mit klarer Ergebnisverantwortung und Fokus auf Conversion und Umsatz</li><li>Du identifizierst und erschließt neue Marktpotenziale durch datengetriebene Zielgruppenanalysen, entwickelst Go-to-Market-Strategien und setzt eigenständig Wachstumsinitiativen um</li><li>Du arbeitest eng mit Hub Lead und Sales Leadership zusammen und übernimmst eine aktive Rolle in der Vertriebssteuerung, Forecasting und Pipeline-Entwicklung</li><li>Du übernimmst Ownership für Deine Pipeline und Performance und treibst aktiv die Optimierung von Prozessen, Strukturen und Vertriebsansätzen im Markt voran</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du verfügst über relevante Erfahrung im Vertrieb, Business Development oder in einer vergleichbaren kommerziellen Rolle – idealerweise im B2C- oder beratungsintensiven Umfeld</li><li>Du trittst souverän auf, überzeugst durch starke Kommunikationsfähigkeit und verstehst Entscheidungsprozesse auf Kundenseite – vom Erstkontakt bis zum Abschluss</li><li>Du arbeitest eigenständig, priorisierst effektiv und übernimmst volle Verantwortung für Deine Pipeline, Ziele und Ergebnisse</li><li>Du denkst unternehmerisch, erkennst Marktchancen und setzt diese konsequent in konkrete Vertriebs- und Wachstumsinitiativen um</li><li>Du bist umsetzungsstark, datengetrieben und hast den Anspruch, Performance kontinuierlich zu steigern – sowohl auf individueller als auch struktureller Ebene</li><li>Erfahrung in den Bereichen Energie, Photovoltaik oder erklärungsbedürftige Produkte ist ein Plus, aber keine Voraussetzung</li></ul>

## Benefits

<ul><li><strong>Sicherheit &amp; faires Gehalt: </strong>Du erhältst einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung. Außerdem unterstützen wir Dich mit vermögenswirksamen Leistungen und einem Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge.</li><li><strong>Ein klarer Einstieg – mit Perspektive:</strong> Intensive Einarbeitung, Mentoring und echte Entwicklungsmöglichkeiten in Richtung Key Account, Standortleitung oder einer unternehmerischen Rolle bei 1KOMMA5°.</li><li><strong>Ein sicheres Vergütungspaket:</strong> Fixgehalt + erfolgsabhängige Provision – transparent, fair und ohne Deckel.</li><li><strong>Flexible Arbeitsmodelle:</strong> Home-Office möglich, familienfreundlich, mit modernem Equipment und voller Ausstattung.</li><li><strong>Diverses, unterstützendes Team:</strong> Bei uns arbeiten Menschen aus unterschiedlichen Lebensrealitäten – genau das bringt uns voran.</li><li><strong>EGYM Wellpass:</strong> Zugang zu Tausenden Sport-, Fitness- und Wellnessangeboten deutschlandweit.</li><li><strong>Sinn statt Bullshit-Bingo:</strong> Du leistest einen messbaren Beitrag zur Energiewende und lernst, wie man Verantwortung übernimmt – im Job und darüber hinaus.</li></ul>