## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5° </strong>bauen wir Europas führende Energie-Software-Plattform <strong>“Heartbeat”</strong> und schaffen so ein <strong>virtuelles Kraftwerk</strong>, das Photovoltaik, Stromspeicher, Wärmepumpen und Ladesäulen der Kunden verknüpft und so die Rentabilität vernetzter Kundenanlagen deutlich erhöht. Wir bieten Kunden zudem einen "<strong>One-Stop-Shop"</strong> für den Kauf und die Installation individueller und intelligenter Energie-Systemlösungen, damit jeder Haushalt schnell und professionell klimaneutral wohnen, heizen und mobil sein kann. Gleichzeitig arbeiten wir in unserer Technologie-Sparte an der Weiterentwicklung und dem Ausbau der Heartbeat-Software, um Kunden <strong>weltweit</strong> mit dem Strommarkt zu vernetzen und so immer den <strong>günstigsten und saubersten Stromtarif</strong> anbieten zu können.<br><br><strong>Hast du Lust, die Energierevolution mit uns anzugehen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unserer Mission!</strong>

## Deine Position

<ul><li>Montage und Wartung moderner, energiesparender Heizungsanlagen wie Pelletheizungen, Solaranlagen und Wärmepumpen.</li><li>Installation von Sanitäranlagen in Wohn- und Gewerbeobjekten.</li><li>Fertigung, Montage, Prüfung und Instandsetzung von Anlagen und Systemen.</li><li>Erlernen und Anwenden von Regel- und Steuerungstechnik zur effektiven Fehlerbehebung.</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Abgeschlossene Schulausbildung (mindestens Hauptschulabschluss).</li><li>Handwerkliches Geschick und technisches Interesse.</li><li>Freude an der Zusammenarbeit im Team und im Umgang mit Kunden.</li><li>Zuverlässigkeit, Verantwortungsbewusstsein und Eigeninitiative.</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Tolles Arbeitsklima: Ein hilfsbereiter Chef, der immer ein offenes Ohr hat, und ein motiviertes Team.</li><li>Attraktive Vergütung: Übertarifliche Bezahlung, Urlaubs- und Weihnachtsgeld, sowie vermögenswirksame Leistungen.</li><li>Zukunftssicherheit: Unbefristeter Arbeitsvertrag und betriebliche Altersvorsorge mit Steuervergünstigungen.</li><li>Individuelle Förderung: Unterstützung bei Weiterbildungen, interne &amp; externe Schulungen, sowie Zeit und Raum für persönliche Entwicklung.</li><li>Flexible Arbeitszeiten: Individuelle Abstimmung für persönliche Termine und ausgewogene Work-Life-Balance.</li><li>Moderne Ausstattung: Hochwertige Arbeitskleidung und Werkzeuge.</li><li>Teamevents: Sommer-Grillfest, Weihnachtsfeier und spannende Firmenausflüge.</li><li>Mitgestalten der Energiewende: Werde Teil eines Unternehmens, das aktiv an einer nachhaltigen Zukunft arbeitet.</li></ul>