# ⚡️spark en quelques mots

Spark est une agence growth marketing : nous accompagnons nos clients de la définition de leur stratégie growth à sa mise en place, et apportons notre expertise (SEA, SMA, SEO, data & tracking) pour répondre à leurs besoins.

Fondée en 2019, Spark compte à présent [une centaine de clients actifs](https://www.spark.do/references/clients) (startups, pme, grands groupes) dans diverses industries (immobilier, retail & home, food, services financiers, écoles...).

Grâce à cette forte croissance, nous continuons de faire grandir les équipe paid media et SEO. Nous passons aussi à l'étape suivante avec :

* Le développement d'expertises complémentaires à notre coeur de métier :

  + stratégie et production créative
  + tracking, web analytics et conformité RGPD
  + nouvelles régies : Amazon Ads, Indeed, ...
* La création d'une équipe spécialisée en SEO en 2022.
* L'ouverture de nos nouveaux bureaux à Bordeaux en 2023.

Notre culture et nos méthodes de travail efficaces sont le moteur de notre succès :

* Client-first
* Excellence
* Collaboration

# 🤩 Travailler chez spark

Nous construisons une équipe composée de personnes à haut potentiel, avec la volonté de bien faire, et de toujours se remettre en question avec humilité pour s'améliorer individuellement et collectivement. Nous souhaitons que cette équipe évolue dans un cadre de travail exceptionnel, au sein duquel le bien-être, la progression et le développement des collaborateurs est une priorité.

En tant que Software Engineer, tu bénéficieras d’un parcours d’intégration technique sur‑mesure : prise en main de notre stack backend & data, bonnes pratiques Clean Code, CI/CD, monitoring, cloud GCP et méthodo agile. Objectif : te rendre rapidement autonome pour concevoir, déployer et maintenir des services robustes et évolutifs.

En tant que Software Engineer, tu travailleras directement avec [Louis](https://www.linkedin.com/in/louis-monier/), le CTO, en soutien des Growth managers et consultants SEO afin de créer des solutions, internes et orientées clients, qui démultiplient l’impact de spark.

# 🎯 Missions & responsabilités

Chez spark, nous croyons en l’ownership et la polyvalence : tu prendras la responsabilité complète de tes projets, du blueprint à la production, en passant par le suivi de l'impact. Concrètement, tu :

* **Imagines, conçois et développes** des micro‑services backend (TypeScript/Node.js ou Python) et des pipelines data vers Snowflake pour automatiser reportings, alerting et optimisations marketing.
* **Plonges dans des problèmes techniques complexes** nouveaux domaines, gros volumes de données, contraintes de latence – et trouves des solutions pragmatiques et élégantes.
* **Déploies et observes** : tu mets en prod via GitHub Actions & Cloud Run, assures le monitoring (logs, métriques, alertes) et analyses l’impact business de tes features.
* **Partages ton expertise** : revues de specs et de code.
* **Collabores étroitement** avec les équipes paid et SEO pour aligner les initiatives techniques sur la stratégie de l’agence.
* **Améliores en continu** nos process et outils de développement afin de maximiser l’efficacité de l’équipe.
* **Implémente les dernières avancées en IA générative** (LLM, RAG, embeddings) pour créer de nouvelles fonctionnalités et maximiser l’impact business de nos produits marketing.

# ⚙️ Stack & environnement technique

* **Langages principaux** : Python, TypeScript / Node.js
* **Data & BI** : Snowflake, dbt, Airbyte/Fivetran, Metabase, SQL avancé
* **Infra & CI/CD** : Google Cloud Platform (Cloud Run, Cloud Functions, Pub/Sub), Docker, GitHub Actions
* **Front & UI** : WeWeb (Supabase)
* **Méthodologie** : Agile – sprints de 2 semaines, daily stand‑up, rétro, trunk‑based development, RFC, code review obligatoire