<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><h2><strong>⭐ შემოგვიერთდი Wolt Market-ის გუნდში! ⭐</strong></h2>
<p>გიყვარს გუნდური მუშაობა? ეძებ სამსახურს, რომელიც სწრაფად განვითარებად სფეროში რეალურ ცვლილებებს ქმნის?<br>თუ ასეა, დროა შემოგვიერთდე Wolt Market-ში! 🤩</p>
<p>ჩვენი მარკეტები მუშაობს კვირაში 7 დღე, ხოლო შენი გრაფიკი იქნება მოქნილი - დილის, საღამოს ან ღამის ცვლებით. იდეალური ვარიანტია მათთვის, ვისაც დინამიური და მრავალფეროვანი სამუშაო გარემო იზიდავს!</p>
<h2><strong>⏰ სამუშაო გრაფიკი (სრული განაკვეთი - 5 დღე კვირაში)</strong></h2>
<p>შეგიძლია აირჩიო სხვადასხვა მცოცავი გრაფიკი:</p>
<ul>
<li>08:00–17:00<br><br></li>
<li>11:00–20:00<br><br></li>
<li>14:00–23:00<br><br></li>
<li>17:00–02:00<br><br></li>
<li>23:00–08:00<br><br></li>
</ul>
<h2><strong>📍 Wolt Market-ის ფილიალები:</strong></h2>
<ul>
<li>სულხან ცინცაძის ქუჩა N37 (საბურთალო)</li>
<li>მარიჯანის ქუჩა N4 (საბურთალო)</li>
<li>სტეფანე ჭრელიშვილის ქუჩა N1 (ისანი)</li>
<li>მირიან მეფის ქუჩა N3 (დიდი დიღომი)</li>
<li>ქერჩის ქუჩა 30 (გლდანი)</li>
<li>ბარათაშვილი (რიყე)<br><br></li>
</ul>
<h2><strong>💙 რას გააკეთებთ ყოველდღიურად</strong></h2>
<ul>
<li>შეკვეთების კონტროლი და მონიტორინგი Wolt Market-ის აპლიკაციაში<br><br></li>
<li>შეკვეთების სწრაფად და ხარისხიანად შეგროვება მომხმარებლებისა და კურიერებისთვის<br><br></li>
<li>პროდუქციის მიღება მომწოდებლებისგან და სწორი განთავსება<br><br></li>
<li>პროდუქციის აღწერა და ვადების კონტროლი<br><br></li>
<li>მაღაზიის/საწყობის სხვა ყოველდღიურ ოპერაციებში მონაწილეობის მიღება<br><br></li>
<li>მაღაზიაში/საწყობში წესრიგისა და სისუფთავის დაცვა</li>
</ul>
<h2><strong>🌟 ჩვენთვის იდეალური კანდიდატი ხართ, თუ:</strong></h2>
<ul>
<li>ხართ პროაქტიული, ყურადღებიანი და მომხმარებელზე ორიენტირებული<br><br></li>
<li>მუშაობთ ენერგიულად, ხართ პასუხისმგებლიანი და შრომისმოყვარე<br><br></li>
<li>ტექნოლოგიები არ გაშინებთ - პირიქით, გიმარტივებთ მუშაობას<br><br></li>
<li>შეგიძლიათ დილის, საღამოს ან/და ღამის ცვლბეში მუშაობა (მცოცავი გრაფიკი, max 40 სთ/კვირაში)<br><br></li>
<li>სავაჭრო სფეროში გამოცდილება უპირატესობაა, მაგრამ <strong>არ არის სავალდებულო</strong><strong><br><br></strong></li>
<li>თავისუფლად ფლობთ ქართულს; ინგლისურს ცოდნა ჩაითვლება უპირატესად<br><br></li>
<li>გაქვთ საქართველოში მუშაობის უფლება<br><br></li>
</ul>
<h2><strong>🎁 თანამშრომლობის შემთხვევაში ისარგებლებთ:</strong></h2>
<ul>
<li>სამედიცინო დაზღვევით<br><br></li>
<li>ანაზღაურებადი შვებულება - წელიწადში 24 დღე<br><br></li>
<li>Wolt კრედიტების ქეშბექით<br><br></li>
<li>სპორტული შეთავაზებებით<br><br></li>
<li>კორპორატიული წვეულებებით🎉<br><br></li>
<li>განვითარებისა და კარიერული ზრდის რეალური შესაძლებლობით</li>
</ul>
<h2><strong><br>🚀 მზად ხართ ჩაერთოთ შერჩევის პროცესში?</strong><br><br></h2>
<p><strong>👉 რეზიუმეს წარდგენა აუცილებელი არ არის</strong> —<strong> </strong><strong>საკმარისია ონლაინ განაცხადის შევსება.</strong></p>
<p>შემოგვიერთდით და გახდით გუნდის ნაწილი, რომელიც Wolt Market-ში საუკეთესო გამოცდილებას ქმნის. 💙</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>გთხოვთ გაითვალისწინოთ: ჩვენთვის მნიშვნელოვანია თქვენი გულწრფელი პასუხები. Google-ის ან ChatGPT-ის გამოყენება პასუხებში დაშვებული არ არის. </em>😊</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/qbs4lMXyg-o" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>