<div class="content-intro"><p><strong><em>🚀 We’re on a mission to make money work for everyone.</em></strong></p>
<p>We’re waving goodbye to the complicated and confusing ways of traditional banking.</p>
<p>After starting as a prepaid card, our product offering has grown a lot in the last 10 years in the UK. As well as&nbsp;<a href="https://monzo.com/current-account/personal">personal</a> and <a href="https://monzo.com/business-banking">business</a> bank accounts, we offer <a href="https://monzo.com/current-account/joint-account">joint accounts</a>, <a href="https://monzo.com/current-account/16-17">accounts for 16-17 year olds</a>, a <a href="https://monzo.com/current-account/under-16s">free kids account</a> and <a href="https://monzo.com/flex">credit cards</a> in the UK, with more exciting things to come beyond. Our UK customers can also <a href="https://monzo.com/savings">save</a>, <a href="https://monzo.com/investments">invest </a>and&nbsp;<a href="https://monzo.com/pensions">combine their pensions</a> with us.&nbsp;</p>
<p>With our hot coral cards and get-paid-early feature, combined with financial education on social media and our award winning customer service, we have a long history of creating magical moments for our customers!</p>
<p>We’re not about selling products - we want to solve problems and change lives through Monzo ❤️</p>
<hr>
<p>&nbsp;</p></div><p>Trabajo remoto en el Reino Unido 🇬🇧 | 💰 £29,450 - £37,000 (+ £2,500 bono anual por bilingüismo) <a href="https://monzo.com/careers/">Beneficios</a>&nbsp;</p>
<p><strong>👋 Hola! Somos Monzo, el banco que hace que el dinero trabaje para todos.</strong> Nuestra misión es decir adiós a la banca de la vieja escuela y crear momentos mágicos para nuestros clientes. ¡Es un momento emocionante para unirte a nosotros mientras seguimos creciendo, como Investigador Senior, desempeñarás un papel fundamental en el apoyo a nuestros clientes.</p>
<p><strong>🔑 Tu papel será fundamental para…</strong></p>
<ul>
<li>La investigación de alertas de blanqueo de capitales complejas o de alto riesgo en cuentas de empresas.</li>
<li>Responsabilizarte de recomendar la presentación de Reportes de Operaciones Sospechosas (ROS) por parte de Monzo Banco EU.</li>
<li>Decidir sobre la aceptación de clientes (onboarding) en casos de alto riesgo o complejidad.</li>
<li>La realización de la diligencia debida continua en cuentas de empresas de alto riesgo.</li>
<li>Colaborar con otros equipos operativos de la empresa en tareas relacionadas con la prevención del blanqueo de capitales.</li>
</ul>
<p><strong>🤩 Nos encantaría saber de ti si...</strong></p>
<ul>
<li>Tienes excelentes habilidades de comunicación escrita y verbal en inglés.</li>
<li>Para este rol es necesario hablar español con fluidez; ya sea un nivel bilingüe o con plena capacidad profesional para comunicarte en el espaňol.</li>
<li>Posees una sólida experiencia en la realización de investigaciones, procesos de screening y revisiones de clientes de alto riesgo, así como en la gestión de investigaciones complejas relacionadas con el blanqueo de capitales.</li>
<li>Posees experiencia tomando decisiones autónomas, basadas en el riesgo de delitos financieros, dentro de una entidad de servicios financieros regulada.</li>
<li>Posees amplio conocimiento de los riesgos y las tendencias actuales en materia de delitos financieros y blanqueo de capitales, tanto en el Reino Unido como en la Unión Europea.</li>
</ul>
<p>El horario de trabajo del equipo será de 8:00 a 18:30, basado en una jornada de 8,5 horas diarias (incluyendo una hora de almuerzo). La persona seleccionada deberá tener flexibilidad para cubrir la demanda de nuestros clientes. La fecha de inicio para el puesto será el lunes 08 de Junio y debe comprometerse a las primeras 8 semanas. No se autorizará vacaciones ni días libres durante este periodo.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>🙌 ¿Qué te ofrecemos?</strong></p>
<p>💰£29,450 - £37,000 (+ £2,500 de bono anual por bilingüismo)&nbsp;</p>
<p>🎂 Te garantizamos la aprobación de <strong>día libre en tu cumpleaños</strong> si coincide con un día laborable y está fuera de tu periodo de formación.</p>
<p>📍 Esta posición de trabajo es <strong>remota dentro del Reino Unido</strong>.</p>
<p>📚<strong>Presupuesto de formación de £1.000 anuales</strong> para libros, cursos y conferencias.</p>
<p>🏡 Te proporcionaremos todo lo necesario para trabajar desde casa; todos los empleados reciben un MacBook y, para quienes trabajan totalmente en remoto, ofrecemos apoyo adicional para la configuración de su espacio de trabajo.</p>
<p>➕ ¡Y mucho más! <a href="https://monzo.com/careers/">Echa un vistazo a la lista completa de beneficios</a>.</p>
<p><strong>🌈 ¿Quieres unirte a la aventura de Monzo?&nbsp;</strong></p>
<p>¡Postúlate ya y ayúdanos a hacer que el dinero trabaje para todos en la UE!</p>
<p><strong>El proceso de selección consta de 4 pasos:</strong></p>
<ol>
<li>Preguntas de la solicitud.</li>
<li>Llamada con un reclutador.</li>
<li>Entrevista para hablar sobre tu experiencia previa, conocimientos técnicos y valores.</li>
<li>El último paso consistirá en una evaluación de tu nivel de español.</li>
</ol>
<p>¿No cumples con todos los requisitos? ¡No pasa nada! Diversos estudios demuestran que las mujeres y las personas de color suelen dudar en postularse a menos que cumplan con cada uno de los requisitos. En Monzo, nos dedicamos a crear un equipo diverso y acogedor. Si te apasiona este puesto y tienes ganas de aprender y crecer con nosotros, te animamos a que te inscribas, incluso si aún no tienes todo lo que aparece en la lista. ¡Envíanos tu solicitud, nos encantaría conocerte!</p>
<p>Contamos con algunas pautas sobre cómo utilizar la Inteligencia Artificial (IA) para destacar en tu solicitud y entrevista en Monzo. <a href="https://monzo.com/blog/the-ultimate-guide-on-using-ai-to-ace-an-interview-at-monzo">Puedes leer más sobre esto aquí</a>.&nbsp;</p>
<p>Nuestro proceso suele durar entre 2 y 3 semanas en promedio, pero siempre nos adaptaremos a tu disponibilidad.</p>
<p>Es posible que cerremos la oferta si recibimos suficientes solicitudes, por lo que te recomendamos enviar la tuya lo antes posible para evitar decepciones.&nbsp;</p>
<p>#LI-REMOTE<strong> </strong>#LI-DR</p>
<p>&nbsp;</p><div class="content-conclusion"><hr>
<p><strong>Equal opportunities for everyone</strong></p>
<p>Diversity and inclusion are a priority for us and we’re making sure we have lots of support for all of our people to grow at Monzo. At Monzo, we’re embracing diversity by fostering an inclusive environment for all people to do the best work of their lives with us. This is integral to our mission of making money work for everyone. You can read more in our <a href="https://monzo.com/blog/diversity-and-inclusion">blog</a>, 2024 <a href="https://monzo.com/blog/our-2024-diversity-and-inclusion-report" target="\_blank">Diversity and Inclusion Report</a> and 2024 <a href="https://monzo.com/blog/an-update-on-our-gender-pay-gap-2024">Gender Pay Gap Report.</a></p>
<p>We’re an equal opportunity employer. All applicants will be considered for employment without attention to age, ethnicity, religion, sex, sexual orientation, gender identity, family or parental status, national origin, or veteran, neurodiversity or disability status.</p>
<p>If you have a preferred name, please use it to apply. We don't need full or birth names at application stage 😊</p></div>