**Werk met ons samen en maak echt contact**. Bij Prisma draait zorg om persoonlijke aandacht. We stellen de wensen en dromen van de mensen die we ondersteunen centraal. We leren hen echt kennen, zodat we begrijpen wat ze bedoelen, zelfs als ze dat niet altijd kunnen uiten.

**De ultieme beloning?** Een glimlach aan het einde van de dag.

**Jouw werkgeluk telt ook!** We bieden een omgeving waar je je kunt ontwikkelen en waar jouw welzijn belangrijk is. Bij ons vind je niet alleen een baan, maar ook een plek waar je gewaardeerd wordt en kunt groeien. 

**Kom bij Prisma werken en maak het verschil.**

Fittin is een onderdeel van Prisma. Binnen particuliere wooninitiatieven werken ouders of andere familieleden samen met de medewerkers van Fittin naar passende zorg en begeleiding en hoe deze te realiseren. Als medewerker van Fittin - onderdeel van Prisma - ben jij mede verantwoordelijk om in een initiatief een veilige en vertrouwde woonplek te creëren.

**Werken als (persoonlijk) begeleider bij STRANG de Woonvorm**

STRANG de woonvorm is een ouderinitiatief in Beneden-Leeuwen waar op dit moment twaalf volwassenen met een matig verstandelijke beperking een warm thuis vinden. De bewoners zijn tussen de 23 en 57 jaar en hebben een beperking waardoor ze zorg en begeleiding nodig hebben. Wel zijn bewoners in staat tot sociale interactie en enige zelfstandigheid. Zij gebruiken geen alcohol en/of drugs of zijn bekend met agressief, seksueel ontremd of intimiderend gedrag.  In dit ouderinitiatief staat werken vanuit de driehoek (bewoner-ouders-begeleiding) centraal en staan we voor openheid, veiligheid en zelfstandigheid. Lees [hier](https://www.strangdewoonvorm.nl/) meer over STRANG!

Fittin biedt passende en kwalitatieve zorg aan bewoners die gezamenlijk wonen, elk in een eigen appartement. Het werk omvat zowel begeleiding als zorg, met een sterke nadruk op het ondersteunen bij de persoonlijke verzorging. We zijn op zoek naar een begeleider niveau 3 en een persoonlijk begeleider. Als begeleider niveau 3 ondersteun je bewoners bij dagelijkse zorg en huishoudelijke taken, stimuleer je zelfstandigheid en draag je bij aan een prettige woonomgeving. Als persoonlijk begeleider ben je daarnaast verantwoordelijk voor het opstellen, evalueren en coördineren van ondersteuningsplannen én ben je het aanspreekpunt voor bewoners, ouders, en andere in- en externe betrokkenen.

**Wie ben jij?**

Jij bent die zelfverzekerde, empathische persoon die zich moeiteloos kan inleven in anderen en altijd trouw blijft aan zichzelf. Flexibele werktijden? Geen probleem voor jou! Jij omarmt de afwisseling en ziet elke dag als een nieuwe uitdaging, zelfs wanneer dingen anders lopen dan gepland. Jij behoudt de rust en zorgt voor een stabiele omgeving voor de cliënt, je collega's en jezelf. Daarnaast beschik jij over minimaal een afgeronde mbo-opleiding niveau 3 of 4 richting Zorg en Welzijn wat jou de ideale aanvulling maakt voor ons team.

**Wat bieden wij?**

Onze medewerkers zijn het hart van onze organisatie. En daar zijn wij enorm trots op!

Daarom bieden wij:

* Een contract voor de duur van 1 jaar met intentie tot verlenging voor onbepaalde tijd.
* Een contract voor 24 tot 32 uur per week.
* Een eerlijk salaris van €2.597 - €3.902 bruto per maand op fulltime basis [FWG 35 voor begeleider 3 en FWG 40 voor begeleider niveau [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)].
* Aandacht voor jou als persoon. Daarom krijg je van ons naast vakantie-uren ook balansverlof- uren die flexibel zijn in te zetten.
* Een eindejaarsuitkering van 8,33%, korting op je sportabonnement en nog vele extra’s.
* Ruimte voor scholing en persoonlijke ontwikkeling.

**Enthousiast geworden?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma als (persoonlijk) begeleider? Wacht dan niet langer en solliciteer vandaag nog!  Heb je vragen? Neem gerust contact op met Francien Wattel via 06- 55116918 .

Wij kunnen niet wachten om jouw sollicitatie te ontvangen en je te verwelkomen in ons team!

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**