<h2><strong>Vos missions</strong></h2>
<p>Votre objectif est de faire des réseaux sociaux de Doctolib une destination incontournable pour les professionnels de santé en France. Dans un contexte de repositionnement comme leader de l'IA Healthcare, vous définissez l'angle éditorial, créez des formats innovants et installez une proximité durable avec nos audiences. Véritable chef d'orchestre, vous pilotez la stratégie, la production et les partenariats pour transformer notre présence réseaux sociaux en un levier majeur au service de la marque.</p>
<p>Vos responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :</p>
<ul>
<li><strong>Vision &amp; Ligne Éditoriale :</strong> Concevoir une stratégie de contenu à destination des soignants qui dépasse la simple communication produit pour devenir une source de valeur réelle pour eux.</li>
<li><strong>Innovation &amp; Formats :</strong> Imaginer et produire des franchises sociales (vidéos, statiques, séries) adaptées aux usages des soignants. Vous avez un profil hands-on : vous savez ce qui fonctionne et vous n'hésitez pas à produire ou diriger la création.</li>
<li><strong>Influence :</strong> Bâtir et piloter une stratégie de partenariats avec des leaders d'opinion (KOL) et des influenceurs du monde médical et paramédical pour ancrer notre crédibilité.</li>
<li><strong>Storytelling produit:</strong> Collaborer avec les équipes produit et médicales pour dénicher et raconter les histoires les plus pertinentes pour nos audiences.</li>
<li><strong>Leadership:</strong> Gérer et structurer les ressources internes et externes (agences, freelances). Vous posez les bases d'une organisation sociale performante, data-driven et scalable.</li>
<li><strong>Reporting :</strong> Analyser les performances pour affiner la stratégie et prouver l'impact de nos prises de parole sur la perception de la marque dans une vraie optique de croissance de notre communauté.</li>
</ul>
<h2><strong>Les qualités attendues pour ce poste</strong></h2>
<p>Avant de poursuivre votre lecture, si vous n'avez pas le profil exact décrit ci-dessous, mais que vous pensez que cette description de poste correspond à vos compétences et à vos aspirations, nous vous encourageons tout de même à postuler.</p>
<p>Vous pourrez être le prochain membre de notre équipe si vous :</p>
<ul>
<li>Avez 5 ans minimum en tant que Social Media Manager avec une solide expertise B2B.</li>
<li>Possédez une culture social-native : Vous vivez au rythme des réseaux. Vous avez déjà prouvé votre capacité à construire des communautés puissantes ou à faire passer des comptes professionnels à l'échelle supérieure.</li>
<li>Etes autonome sur les outils de production (vidéo, design) et les plateformes d'analytics sociales.</li>
<li>Avez la capacité à naviguer dans une organisation complexe, à convaincre des parties prenantes internes et à diriger des équipes (internes ou externes) avec une vision claire.</li>
</ul>
<h2><strong>Notre offre</strong></h2>
<ul>
<li>Une mutuelle avantageuse prise en charge à 100 % par Doctolib pour les employés et leurs enfants</li>
<li>25 jours de congés payés et jusqu'à 14 jours de RTT par an (hors équipes Customer Care)</li>
<li>Un programme de santé mentale et de coaching personnalisé gratuit avec notre partenaire Moka.care</li>
<li>10 jours par an de télétravail à l’étranger possible</li>
<li>Des tickets restaurant d'une valeur de 8,50 € par jour, dont 4,50 € pris en charge par Doctolib</li>
<li>Un programme d'intégration complet de 3 mois incluant la Doctolib Academy et diverses formations (langues, soft skills, compétences techniques)</li>
<li>Une subvention du comité d'entreprise pour le remboursement partiel d'adhésions à des activités sportives ou de loisirs</li>
<li>Un remboursement à 50 % de l'abonnement aux transports en commun</li>
<li>Un mois de congé supplémentaire au congé parental légal grâce au programme "Parent Care"</li>
<li>Pour les salariés en situation de handicap ou proches aidants, un package comprenant une adaptation du télétravail, des jours d'absence autorisée payés pour les rendez-vous médicaux et un soutien psychologique renforcé</li>
<li>Aide au déménagement en cas de mobilité internationale</li>
</ul>
<h2><strong>Le processus de recrutement</strong></h2>
<ul>
<li>Entretien Recruteur</li>
<li>Entretien avec le Hiring Manager</li>
<li>Etude de cas &amp; restitution</li>
<li>Dernier entretien avec la leadership team</li>
</ul>
<h2><strong>Détails du poste</strong></h2>
<ul>
<li>CDI&nbsp;</li>
<li>Temps Plein&nbsp;</li>
<li>Lieu de Travail : Levallois HQ</li>
<li>Prise de poste : dès que possible</li>
<li>Rémunération : fixe et variable sur objectifs (à définir selon profil)</li>
<li>Ce poste est éligible au télétravail partiel (2 jours/ semaine)&nbsp;</li>
</ul>
<p><em>Chez Doctolib, nous sommes convaincus que nous devons améliorer la santé pour tout le monde. Cela se reflète dans notre processus de recrutement. Nous évaluons les candidatures uniquement sur la base des qualifications et de la motivation, sans aucune forme de discrimination.</em></p>
<p><em>Plus les idées sont diverses, plus notre produit améliorera véritablement la santé pour tout le monde. Vous pouvez postuler chez Doctolib, quel que soit votre genre, religion, âge, orientation sexuelle, origine ethnique ou handicap.</em></p>
<p><em>Afin de garantir l'égalité des chances, nous vous invitons à exclure les informations personnelles (par exemple : photos, âgé) de vos candidatures. Si vous avez besoin d'aménagements particuliers, merci de nous en informer pour que nous puissions adapter le processus de recrutement. Rejoignez-nous pour construire la santé dont nous rêvons tous !</em></p>
<p><em>Toutes les informations fournies sont traitées par Doctolib pour la gestion des candidatures. Pour plus de détails sur le traitement des données, cliquez </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-FR"><em>ici</em></a><em>. Veuillez contacter hr.dataprivacy(at)doctolib.com pour toute question ou pour exercer vos droits.</em></p>
<p>&nbsp;</p>