<p>Doctolib sucht Dich&nbsp;<strong>zum nächstmöglichen Zeitpunkt </strong>als <strong>Praktikant:in im Bereich Go-to-Market Strategy </strong>für unseren Standort <strong>in Berlin</strong>.&nbsp;</p>
<p>Als Teil des GTM Strategy Teams bei Doctolib trägst du dazu bei, innovative Lösungen für das Gesundheitswesen noch wirkungsvoller zu machen. Unser Ziel ist es, die Markteinführung neuer Produkte strategisch zu steuern und sicherzustellen, dass unsere Angebote echten Mehrwert für Gesundheitsfachkräfte und Patient:innen schaffen. Wir denken den gesamten Weg von der Idee bis zur erfolgreichen Platzierung am Markt mit – immer mit dem Anspruch, die Digitalisierung im Gesundheitswesen voranzubringen und nachhaltige Veränderungen zu ermöglichen.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<p>Als Praktikant:in unterstützt Du uns dabei in folgenden Aufgabenbereichen:&nbsp;</p>
<ul>
<li>Du wirkst sowohl strategisch als auch operativ bei der Einführung der neuen Praxismanagement Software&nbsp;</li>
<li>Du analysierst die Bedürfnisse unserer Nutzer:innen entlang der Customer Journey und hilfst uns, unsere Value Delivery und Kundenzufriedenheit gezielt zu steigern</li>
<li>Du unterstützt die Umsetzung unserer Go-to-Market-Strategie für verschiedene Kundensegmente und neue Produktfeatures</li>
<li>Du beobachtest Markt- und Wettbewerbslandschaften, analysierst technische und regulatorische Entwicklungen und leitest daraus konkrete Maßnahmen für unsere Produkt- und Unternehmensstrategie ab</li>
<li>Du arbeitest eng mit Produktteams, dem Vertrieb und weiteren kundennahen Abteilungen zusammen und stimmst Dich cross-funktional ab</li>
</ul>
<h3><strong>Während Deiner Tätigkeit bei uns wirst Du:</strong></h3>
<ul>
<li>Einblicke in die Vorbereitung und Umsetzung eines Product Launches gewinnen und aktiv mitgestalten</li>
<li>Go-to-Market-Strategien und Product Marketing im B2B SaaS- und Marketplace-Umfeld kennenlernen</li>
<li>Die Zusammenarbeit mit verschiedenen Fachbereichen erleben und verstehen, wie innovative Lösungen gemeinsam erfolgreich am Markt platziert werden</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p><em>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</em></p>
<h3><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong>&nbsp;</h3>
<ul>
<li>Du befindest dich in einem mindestens fortgeschrittenen Bachelorstudium, oder hast dieses bereits abgeschlossen und hast Lust, Deine Kenntnisse in einem 4-6 monatigen Praktikum einzubringen</li>
<li>Du hast bereits erste relevante Praxiserfahrungen gesammelt, idealerweise in einem ebenfalls dynamischen und schnelllebigen Umfeld wie Consulting, SaaS oder VC</li>
<li>Analytisches Denken liegt Dir und Du hast Freude daran, komplexe Sachverhalte zu durchdringen, aber Du packst auch gerne mit an und möchtest konkrete Ergebnisse sehen</li>
<li>Du gehst strukturiert und lösungsorientiert an Aufgaben heran und behältst auch bei mehreren Projekten parallel stets den Überblick</li>
<li>Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse (jeweils min. C1)</li>
</ul>
<h3><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:&nbsp;</strong></h3>
<ul>
<li>Erfahrungen aus Beratung, Start-ups oder vergleichbaren Tätigkeitsfeldern</li>
<li>Interesse oder erste Erfahrungen im Gesundheitswesen</li>
</ul>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Ein strukturiertes und individuelles <strong>Onboarding </strong>im Rahmen unserer Doctolib Academy sowie ein breites Angebot an firmeneigener Trainingsprogramme</li>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes <strong>Deutschlandticket </strong>oder die Übernahme Deines Semestertickets</li>
<li><strong>28 Urlaubstage </strong>im Jahr (anteilig auf Deine Arbeitszeiten berechnet)</li>
<li>Ein <strong>flexibles Arbeitsmodell</strong>, das hybrides- und Office-basiertes Arbeiten ermöglicht</li>
<li>Regelmäßige <strong>Frühstücksangebote</strong> im Büro, sowie <strong>Bezuschussungen zu Deinem Lebensmitteleinkauf</strong></li>
<li>Ein gefördertes <strong>Sportangebot </strong>mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interview-Prozess</strong></h2>
<ul>
<li>Interview mit Deinem Manager (30 Minuten)</li>
<li>Case Study Interview (60 Minuten)</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Praktikum (Vollzeit, 40 Std./Woche)&nbsp;</li>
<li>Tätigkeitsdauer: 6 Monate</li>
<li>Arbeitsort: Berlin</li>
<li>Gehalt: 2425 €/Monat (Freiwilliges Praktikum) oder 1900 €/Monat (Pflichtpraktikum)&nbsp;</li>
<li>Startdatum: zum nächstmöglichen Zeitpunkt</li>
<li>Arbeitsmodus: Hybrid (2-3 Tage/Woche)</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir dich ein, dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.&nbsp;</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte </em><a href="https://doctolib.legal/B2C-Privacy-Policy-Career-DE" target="\_blank"><em>hier</em></a><em>. Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com. </em></p>
<p><span style="color: rgb(236, 240, 241);"><em>#LI-DC2</em></span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="color: rgb(255, 255, 255);"><em>LI-NC</em></span></p>
<p><span style="color: rgb(255, 255, 255);"><em>2#LI-DC2</em></span></p>
<p>&nbsp;</p>
<div id="te-floating-button-container"></div>