Geen dag is hetzelfde bij Prisma, en dat is precies wat werken aan de Valkenswaardstraat in Tilburg zo bijzonder maakt. Op deze woonvoorziening begeleid jij jongvolwassenen met een licht verstandelijke beperking en bijkomende uitdagingen, zoals autisme of hechtingsproblematiek, naar hun uiteindelijke doel: een zelfstandige plek binnen de samenleving.

**Wat ga je doen?**

In hun eigen appartementen ervaren de bewoners wat het betekent om verantwoordelijkheid te dragen. In de gezamenlijke woonkamer en keuken komen bewoners samen, delen ze ervaringen en ondersteunen ze elkaar. Dit biedt niet alleen de gelegenheid voor zelfstandigheid, maar ook voor sociale interactie, wat belangrijk is voor hun persoonlijke groei. Als begeleider stimuleer jij dit en creëer je voorspelbaarheid en structuur om te zorgen dat bewoners zich veilig en begrepen voelen. In de veilige haven die jij met het team creëert kunnen de bewoners zich ontwikkelen op hun eigen tempo.

**Wie ben jij?**

* Je bent empathisch, zelfverzekerd en blijft altijd jezelf.
* De flexibiliteit om vroege, late en slaapdiensten en weekenden te werken.
* Je hebt minimaal een MBO-3 diploma in de richting van zorg & welzijn, bijvoorbeeld maatschappelijke zorg of sociaal werk.

**Wat bieden wij?**

* **Salaris:** € 2.597 – € 3.635 bruto (FWG 40, [CAO gehandicaptenzorg](https://www.vgn.nl/cao-gehandicaptenzorg)), o.b.v. fulltime.
* **Contract:** jaarcontract voor 16 - 32 uur per week, met uitzicht op vast.
* **Extra’s:** 8,33% eindejaarsuitkering, balansverlof, sportkorting en volop scholing.

**Word jij onze nieuwe collega?**

Zie jij jezelf al werken bij Prisma? Solliciteer direct of neem voor vragen contact op met Astrid Schreiber via 06-25051548 of

aschreiber@prismanet.nl.

**Wij zijn Prisma. Wie ben jij?**