Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

The vente-privee group has consolidated its various European brands, together made up of 6000 employees, under one unified conglomerate: Veepee. This coalescence marks a new chapter in its European history.

With Privalia, vente-exclusive, Designer & Friends, Eboutic and vente-privee, Veepee achieved a 3.7 billion Euro turnover as of 2018. Present in 14 countries now, Veepee is taking a leading role in the European digital commerce landscape.Le département financier de Veepee est composé de 195 personnes basées en Europe.

Le département financier de Veepee est composé de 195 personnes basées en Europe.

La comptabilité clients France est composée de 7 personnes et gère 5 sociétés Françaises

## 🎯 MISSIONS

- Gestion de la facturation et des comptes clients
- Assurer la liaison entre les flux financiers et comptabilité
- Recouvrement et suivi des créances clients B to B
- Suivi des Balances âgées et des Impayés (Analyses, lettrage, etc...)
- Participation aux travaux de clôtures mensuelles et annuelles (FAE / clients douteux /, écritures inter sociétés...)
- Reporting, suivi du DSO
- Traitement administratifs liés au Service

Relations internes / externes  
  
**Relations externes :** Clients, Commissaires aux comptes, Organismes externes  
**Relations internes :** Commerciaux, Assistants, Comptabilité fournisseurs, contrôle de Gestion, Trésorier

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous avez un niveau et type de formation de Bac +2, en Finance / Gestion/Comptabilité.
- Vous avez une expérience en B to B, E-Commerce et/ou VAD de **5 ans minimum**
- Vous êtes à l’aise sur excel et google sheets ; une connaissance de SAP serait appréciée
- Vous avez une bonne connaissance de la comptabilité générale et vision d’un environnement multi analytique
- Vous êtes à l’aise avec l’anglais
- Très bonne capacité d’organisation, rigueur, esprit d’analyse, autonomie, esprit d’initiative et qualités  
  relationnelles seront vos atouts pour réussir

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses nombreux avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉Accès à la Salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Ressources humaines
- 2️⃣ Rencontre avec le manager

Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser. Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même !Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

## 🔗ENTREPRISE

- Pour plus d’informations à propos de notre éco système :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.