## 1KOMMA5°

Bei <strong>1KOMMA5°</strong> verfolgen wir eine Vision: <strong>Living on wind and sunlight forever for free</strong>. Dafür bauen wir mit Heartbeat AI das Energiesystem der Zukunft. Bist du dabei? <br>Wir bringen regionales Handwerk und skalierbare Software zusammen: Solar, Speicher, Wärmepumpe und E-Mobilität denken wir nicht einzeln, sondern steuern sie als intelligentes, integriertes Gesamtsystem in unserem virtuellen Kraftwerk. Direkt verbunden mit dem Strommarkt – in Echtzeit, vollautomatisiert. So wird Energie dann genutzt, wenn sie erneuerbar verfügbar und besonders günstig ist. Bis 2030 wollen wir 1,5 Millionen Haushalte auf erneuerbare Energien umstellen. Über 3.000 Menschen arbeiten jeden Tag daran, an mehr als 80 Standorten weltweit, von Finnland bis Australien. <br><br><strong>Du willst Verantwortung übernehmen und Lösungen bauen, die wirklich zählen? Bewirb dich jetzt und gestalte mit uns die Energiewelt von morgen.</strong>

## Deine Position

<ul><li>Du betreust den gesamten Zählerwechselprozess mit unseren Partnern</li><li>Du kommissionierst die Baustellen nach Auftragsbestätigungen</li><li>Du verwaltest den Wareneingang und Warenausgang und die dazugehörigen Lieferscheine und Rechnungen</li><li>Du kümmerst dich um die Abholung von Reklamationen und Inventuren und um die Bestellung von Kleinteilen nach Mindestmengen </li><li>Die Kommunikation mit den Meistern und Projektplanern gehört ebenso zu deinen Aufgaben</li></ul>

## Dein Profil

<ul><li>Du arbeitest und handelst eigenverantwortlich und bist digital-affin</li><li>Du bist gewissenhaft im Umgang mit Flurförderfahrzeugen und Staplern </li><li>Du verfügst über eine strukturierte Denkweise und ein hohes Maß an Eigeninitiative</li><li>Du bist im Besitz eines gültigen Staplerführerscheins oder hast Lust, diesen bei uns zu machen</li></ul>

## Benefits

<ul><li>Bei uns kannst Du Deinen Staplerführerschein machen!</li><li>Wir bieten dir ein angenehmes Arbeitsklima in einem tollen Team in einem modernen, großzügigen Lager </li><li>Bei uns erhältst du von Beginn an ein hohes Maß an Eigenverantwortung und Vertrauen </li><li>Zur besseren Vereinbarkeit von Familie und Beruf, hast du planbare Arbeitszeiten </li><li>Wir bieten dir Vermögenswirksame Leistungen und betriebliche Altersvorsorge sowie ein Jobrad</li><li>Bleib fit und aktiv – Mit Wellpass hast du vergünstigten Zugang zu zahlreichen Fitnessstudios, Schwimmbädern und Sportangeboten</li></ul>