<p>Wir suchen Dich als <strong>Employer Brand Lead Germany</strong> als Unterstützung für das <strong>Culture &amp; Employer Brand</strong> Team in <strong>Berlin.</strong></p>
<p>Unser Ziel, zu einem der führenden Tech- und Gesundheitsunternehmen Europas zu werden, erfordert die Gewinnung der besten Talente – insbesondere in den Bereichen Sales und Tech. Um dies zu erreichen, müssen wir unsere Arbeitgebermarke in Deutschland mit jemandem stärken, der eine 360-Grad-Strategie entwickeln und umsetzen kann, um Top-Talente zu gewinnen.</p>
<p>Deine Hauptmission: Doctolib Germany zum bevorzugten Arbeitgeber für die Talente zu machen, die wir suchen.</p>
<h2><strong>Deine Aufgaben</strong></h2>
<p>Als Employer Brand Lead Germany stehst Du im Mittelpunkt unserer Talent-Attraction-Strategie. Du arbeitest eng mit den Teams für Talent Acquisition, Communication, Brand und HR in einem internationalen Umfeld zusammen (unser Team ist in Frankreich, Deutschland, Italien und den Niederlanden tätig).</p>
<p><strong>Strategie und Management (20% Deiner Zeit)</strong></p>
<ul>
<li>Definition und Umsetzung der Employer-Brand-Strategie für Deutschland in Zusammenarbeit mit wichtigen Stakeholdern (Business, Talent Acquisition, Communication, etc.)</li>
<li>Überwachung von Performance-Daten und entsprechende Anpassung Deiner Strategie</li>
<li>Budgetverwaltung und Messung der Wirkung Deiner Initiativen</li>
</ul>
<p><strong>Kampagnen und Content (40% Deiner Zeit)</strong></p>
<ul>
<li>Entwicklung und Durchführung von Multichannel-Kampagnen zur Ansprache und Gewinnung von Kandidat:innen, mit besonderem Fokus auf Tech- und Sales-Profile</li>
<li>Erstellung authentischer Inhalte, die unsere Kultur und Teams präsentieren</li>
<li>Optimierung unserer LinkedIn-Kampagnen und anderer digitaler Kanäle</li>
</ul>
<p><strong>Events und Partnerschaften (40% Deiner Zeit)</strong></p>
<ul>
<li>Leitung unserer deutschen Event-Strategie, um unsere Präsenz bei wichtigen Marktveranstaltungen durch Organisation sicherzustellen</li>
<li>Aufbau strategischer Partnerschaften zur Stärkung unserer Sichtbarkeit bei wichtigen Talenten</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Profil</strong></h2>
<p>Du bist der festen Überzeugung, dass Du genau das mitbringst, was es für die Position braucht? Dann ermutigen wir Dich, Dich zu bewerben. Selbst wenn Du nicht jede Anforderung erfüllst, bist Du vielleicht genau die/der richtige zukünftige Doctoliber:in für diese oder andere Stellen!</p>
<p><strong>Um Teil unseres Teams zu werden, bringst Du Folgendes mit:</strong></p>
<ul>
<li>Fundierte Erfahrung im Employer Branding oder Marketing (LinkedIn-Kampagnen sind für Dich keine Unbekannten)</li>
<li>Starke Projektmanagement-Fähigkeiten, insbesondere für Events, mit selbstständiger Arbeitsweise</li>
<li>Gutes analytisches Verständnis und sicherer Umgang mit Daten</li>
<li>Deutsch als Muttersprache und operatives Englisch (mindestens B2, die gesamte Team-Kommunikation erfolgt auf Englisch)</li>
</ul>
<p><strong>Besonders interessant sind für uns außerdem:</strong></p>
<ul>
<li>Du hast bereits eine Talent-Marketing-Strategie auf nationaler Ebene geleitet</li>
<li>Du kombinierst strategisches Denken mit operativer Agilität</li>
<li>Du fühlst Dich wohl dabei, eigenständig zu arbeiten und gleichzeitig mit mehreren Stakeholdern zusammenzuarbeiten</li>
</ul>
<h2><strong>Dein Team und Deine Führungskraft</strong></h2>
<p>Du wirst Teil eines internationalen und leidenschaftlichen Culture &amp; Employer Brand Teams, das aus Spezialist:innen besteht, die in Frankreich, Deutschland, Italien und den Niederlanden tätig sind.</p>
<p>Deine Führungskraft, der/die Head of Culture &amp; Employer Brand, wird Dich während Deines Onboardings unterstützen und Dir die Autonomie geben, die Du brauchst, um Deine Vision umzusetzen. Der Führungsstil basiert auf Vertrauen, mit regelmäßigen Check-ins, um Dich bei Deinen Projekten zu unterstützen.</p>
<p>Du wirst auch täglich mit den Talent Acquisition Teams und HR Manager:innen zusammenarbeiten, wodurch Du direkten Einfluss auf unser Recruiting haben wirst.</p>
<h2><strong>Was wir Dir bieten</strong></h2>
<ul>
<li>Ein von Doctolib gesponsertes Deutschlandticket, wenn Du aus dem Büro oder im Hybridmodus arbeitest</li>
<li>28 Urlaubstage + 1 Tag zusätzlich für jedes volle Beschäftigungs-Kalenderjahr (max. 30 Tage)</li>
<li>Die Möglichkeit, 10 Tage im Jahr aus dem Ausland zu arbeiten</li>
<li>Eine betriebliche Krankenversicherung mit tollen Zusatzleistungen</li>
<li>Eine betriebliche Altersvorsorge (bAV) mit einem Arbeitgeberzuschuss von 40 % (15 % während der Probezeit)</li>
<li>Das Doctolib Parent Care Programm, das extra Elternzeit (1 Monat) u.v.m. enthält</li>
<li>Kostenlose Mental Health- und Coaching-Sessions über einen externen Partner</li>
<li>Zusätzlich zu gesunden Snacks und einem regelmäßigen Frühstücksbuffet, bieten wir Essensgutscheine</li>
<li>Ein gefördertes Sportangebot mit unserem Partner Urban Sports Club</li>
<li>Für pflegende Betreuungspersonen und Beschäftigte mit Behinderungen gibt es ein Angebot, das flexiblere Arbeitszeiten, zusätzliche Freistellung aus medizinischen Gründen und psychologische Unterstützung beinhaltet</li>
<li>Teilnahme an Doctolibs langfristigem Mitarbeiterbeteiligungsprogramm DoctoGrowth</li>
</ul>
<h2><strong>Der Interviewprozess</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Gespräch mit einem Recruiter:</strong> Ein Austausch, um Deinen Werdegang und Deine Motivation kennenzulernen</li>
<li><strong>Treffen mit der Hiring Managerin, Culture &amp; Employer Brand Senior Manager:</strong> Eine vertiefte Erkundung Deiner Employer-Brand-Erfahrung und strategischen Vision</li>
<li><strong>Case Study mit der Hiring Managerin und dem People Development and Culture Director:</strong> Eine praktische Situation zur Bewertung Deines strategischen und operativen Ansatzes</li>
<li>Mindestens eine Referenzprüfung</li>
</ul>
<h2><strong>Job Details</strong></h2>
<ul>
<li>Festanstellung</li>
<li>Vollzeit</li>
<li>Berlin</li>
<li>Startdatum: ab sofort</li>
<li>Hybride Arbeitsweise (2 Tage Homeoffice / Woche</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><em>Wir verfolgen die Vision, die Gesundheit aller zu verbessern. Dies spiegelt sich auch im Recruiting wider. Wir evaluieren Bewerbungen ausschließlich auf der Grundlage von Qualifikation und Motivation. Diskriminierung wird bei uns nicht toleriert.</em></p>
<p><em>Je diverser unser Team und die Ideen sind, desto mehr wird unser Produkt die Gesundheit unserer Nutzer:innen verbessern können. Deshalb laden wir Dich ein, Dich bei uns zu bewerben, unabhängig von Geschlecht, Religion, Alter, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft oder Behinderung.</em></p>
<p><em>Um Chancengleichheit zu gewährleisten, kannst Du in Deiner Bewerbung auf Angaben wie Fotos, Alter, etc. verzichten. Lass uns bitte wissen, welche Vorkehrungen wir treffen können, um Dich bestmöglich zu unterstützen. Wir freuen uns, mit Dir das Gesundheitswesen zu digitalisieren!</em></p>
<p><em>Alle bereitgestellten Informationen werden von Doctolib für das Bewerbungsmanagement verarbeitet. Für Details zur Datenverarbeitung klicke bitte</em><a href="https://careers.doctolib.de/" target="\_blank"><em> </em><em>hier</em></a><em>. </em><em>Bei Fragen oder wenn Du Deine Rechte wahrnehmen möchtest, wende Dich bitte an hr.dataprivacy(at)doctolib.com.</em></p>
<p><span style="color: rgb(255, 255, 255);"><em>#LI-DC2</em></span></p>