<p><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif; font-size: 10pt;">Canonical is een internationaal softwarebedrijf. Canonical is de publisher van Ubuntu en open-source bedrijfsoplossingen voor cloud, developers, IoT en AI. Ubuntu is de snelst groeiende Linux-distributie en geldt als het nummer 1 besturingssysteem in de cloud.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;"><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">In samenwerking met Google, Amazon, IBM en Microsoft helpt Canonical bedrijven flexibeler en productiever te worden en nieuwe technologieën sneller te adopteren. Voorbeelden van successen van onze klanten zijn AI, Blockchain, IoT, Advanced Robotics en zelfrijdende </span>auto's, waarbij Ubuntu het voorkeurs ontwikkelingsplatform is.</span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;"><strong>De rol van een Sales Development Representative (SDR) bij Canonical</strong></span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;">Canonical is winstgevend en groeit. We beschouwen onze sales organisatie als de beste sales academie op de markt en we zijn op zoek naar uitzonderlijke en ambitieuze kandidaten om ons team te versterken.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;">Voor deze rol zoeken we personen die georganiseerd, volhardend, charismatisch en hardwerkend zijn. Ook is interesse in technologische ontwikkelingen en de zakelijke implicaties ervan belangrijk. Je primaire doel is het vinden van klantprojecten die passen bij onze productlijnen en het verspreiden van de goede naam van Canonical over verschillende industrieën en regio's. Ook werk je in deze rol samen met een regionaal sales- en marketingteam.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;">&nbsp;Klik <a href="https://www.youtube.com/watch?v=FTMaesnL8LM">HIER</a> om te zien wat onze SDRs te vertellen hebben over hun rol en het werken bij Canonical.</span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;"><strong>Hoe de taken binnen de rol eruit zien:</strong></span></p>
<ul>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Het behandelen van inbound klantvragen via e-mail, telefoon en chat</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Het opzetten en uitvoeren van outbound sales- en marketingcampagnes</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Reizen naar evenementen en conferenties over de hele wereld: presenteer op stands en werk aan face-to-face marketing- en salesmogelijkheden</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Het samenwerken met meerdere teams en senior stakeholders&nbsp;</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Het onderzoek doen naar potentiële klanten</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Rechtstreeks samenwerken aan campagnes met het marketing team</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Het genereren van een sales pipeline van meerdere miljoenen ponden</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Identificeren van prospects en markttrends</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Het helpen bij het definiëren van processen en beleid voor het team</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Contact onderhouden met nieuwe en bestaande klanten, vergaderingen opzetten en bijwonen, en actief accounts in kaart brengen om nieuwe kansen te identificeren</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Nauwkeurig leads voor wereldwijde kansen creëren, bijwerken en onderhouden</span></li>
</ul>
<p><span style="font-size: 10pt;"><strong>Wat wij in jou zoeken</strong></span></p>
<ul>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Uitstekende academische resultaten op school en universiteit</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Passie voor business en techniek</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Leergierigheid en wil om je continu te blijven ontwikkelen - nieuwsgierig, flexibel, wetenschappelijk</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Creatief problemen oplossen en samenwerken met diverse teams</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Mondelinge en schriftelijke communicatieve vaardigheden</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Resultaatgerichtheid</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Volharding en doorzettingsvermogen</span></li>
</ul>
<p><span style="font-size: 10pt;"><strong>Wat wij bieden</strong></span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;">Het basissalaris is afhankelijk van verschillende factoren, waaronder geografische locatie, ervaringsniveau, kennis en vaardigheden. Daarnaast komen bepaalde functies ook in aanmerking voor extra secundaire arbeidsvoorwaarden en beloningen, waaronder jaarlijkse bonussen op basis van omzet. Onze beloningsfilosofie is het waarborgen van gelijkheid binnen ons wereldwijde personeelsbestand.</span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;">Naast een competitief basissalaris bieden we alle teamleden extra secundaire arbeidsvoorwaarden, die onze waarden en idealen weerspiegelen. Houd er rekening mee dat er afhankelijk van de werklocatie aanvullende secundaire arbeidsvoorwaarden van toepassing kunnen zijn. Onze Talent Partners kunnen je hierover meer vertellen tijdens de sollicitatie rondes.</span></p>
<ul>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Persoonlijk leer- en ontwikkelingsbudget van 2.000USD per jaar</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Jaarlijkse salarisbeoordeling</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Recognition rewards</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Jaarlijks vakantieverlof</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Ouderschapsverlof</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Employee Assistance programma voor medewerkers</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Mogelijkheid om naar nieuwe locaties te reizen om collega’s te ontmoeten tijdens ‘sprints’</span></li>
<li style="font-size: 10pt;"><span style="font-size: 10pt;">Priority Pass voor reizen en reisupgrades voor bedrijfsevenementen op lange afstand</span></li>
</ul>
<p><span style="font-size: 10pt;"><strong><em>Canonical is een werkgever die gelijke kansen biedt</em></strong></span></p>
<p><span style="font-size: 10pt;">We zijn er trots op dat we een werkplek kunnen bieden die vrij is van discriminatie. Diversiteit aan ervaringen, perspectieven en achtergronden zorgen voor een betere werkomgeving en betere producten. Wat je identiteit ook is, wij zullen je sollicitatie eerlijk in overweging nemen.</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-size: 10pt;">#LI-op afstand werken”</span></p>