Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- En tant que Key Account Manager chez Veepee au sein de la Business Unit Sport, vous vous assurez d'obtenir les meilleures marques, les meilleurs stocks et les meilleurs prix dans votre portefeuille.
- Vous serez le contact principal des partenaires de Veepee et vous identifierez les leviers pour le développement commercial et la pérennisation des comptes.
- Vous travaillerez en étroite collaboration avec les Sales Analyst et les équipes internes pour assurer la satisfaction des partenaires et contribuer au succès global de l’entreprise
- Si vous êtes passionné(e) par le fait de construire des relations solides avec les marques et si vous cherchez à lancer votre carrière commerciale, nous serions ravis de vous entendre.

## 🎯 MISSIONS

- Prospection (nouveaux comptes) : Identifier, engager et intégrer de nouveaux comptes, en veillant à ce que le portefeuille de clients soit à la fois stable et en pleine croissance.
- Développement de partenariats (comptes existants) : Construire, maintenir et approfondir les relations avec les partenaires existants afin d'assurer une croissance durable et de respecter le budget annuel.
- Négociation : Conclure des accords avec nos marques partenaires en négociant les conditions commerciales et contractuelles
- Connaissance du marché : Maintenir une connaissance approfondie des tendances du marché, des activités des concurrents et des évolutions du secteur afin d'améliorer le positionnement de Veepee sur le marché.
- Coordination des ventes : Garantir la négociation interne nécessaire avec les autres fonctions pour construire la meilleure solution afin de maximiser les performances ( supply chain, planning, marketing,...).

## 👉 PRÉ REQUIS

- 3 à 5 ans d'expérience en tant que Key Account Manager ou dans une fonction similaire.
- Vous êtes titulaire d'une licence en commerce, marketing ou dans un domaine similaire.
- Vous êtes orienté(e) résultats et disposez de solides compétences analytiques.
- Vous maîtrisez les techniques de communication et disposez de solides compétences relationnelles.
- Vous avez une bonne compréhension des principes et des pratiques des pratiques d'account management.
- Vous avez de solides compétences en négociation et de la persévérance pour conclure des affaires et résoudre des conflits avec une approche proactive.
- Vous êtes rigoureux et pouvez gérer plusieurs tâches simultanément.
- Vous êtes prêt à apprendre et à vous adapter à de nouveaux défis dans un environnement dynamique.
- Vous avez l'esprit d'équipe et pouvez collaborer avec différents départementsVous maîtrisez Google Apps et le Pack Office, en particulier Gsheet, Slides et Excel.
- Vous possédez d'excellentes compétences en anglais.

## 👉 LE PETIT PLUS

- Connaissance secteur

## ✅ AVANTAGES

- 👉 Prime variable
- 👉 Participation aux bénéfices et plan d'intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses nombreux avantages
- 👉Chèques CESU et chèques vacances
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés (Foodles, Kumo)
- 👉Accès à la salle de sport

## ⚙️ PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Entretien RH
- 2️⃣ Entretien RH/Manager
- 3️⃣ Entretien avec le Directeur de la Business Unit

All our positions are open to people with health conditions or impairments.

We are convinced that it is up to you to define the way you work, to develop yourself and to progress. At Veepee we guarantee that you can just be yourself! For the service of diversity and inclusion, Veepee is committed to reviewing all applications received on an equal basis.

🔗COMPANY

For more information about our ecosystem :  <https://careers.veepee.com/en/home-page-en/>

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.