Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 🎯 MISSIONS :

- Participer à la définition de la stratégie d’audit, des objectifs et du programme de travail,
- Préparer les audits en mettant en place une approche par les risques (prise de connaissance du sujet)
- Réaliser les missions d’audit interne prévues au plan, ou aux demandes d’audit/d’analyse ponctuelles.
- Présenter et valider les résultats des audits à la direction des opérations auditées,
- Construire et discuter les recommandations, et échéances pour les actions d’actions correctives avec les personnes en charge des opérations auditées,
- Rédiger les rapports d’audit, les faire valider par les audités.
- Mettre à jour de manière continue les programmes d’audit, les outils et techniques d’audit.

**Activités additionnelles :**

- Suivre les plans d’actions issus des rapports d’audit de manière trimestrielle, en s’entretenant ou en documentant la progression de ceux-ci et en rédigeant un mémo à la direction générale
- Être force de proposition et capable de réflexion stratégique concernant l’identification des risques propres à chaque audit
- Participer à l’animation de la direction des Risques et du Contrôle afin de favoriser l’esprit d’équipe et le partage de connaissances…

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.