<p><strong>Rollenbeschreibung</strong></p>
<p>Als Selbstständiger Außendienstler hast Du die Möglichkeit, attraktive, ungedeckte Provision zu verdienen, indem du Beziehungen zu kleinen Unternehmen aufbaust und ihnen hilfst, den Wert von SumUp-Produkten zu verstehen. Mit unserem umfangreichen Produktpaket kannst Du als Lösungsberater agieren und alle Lösungen im Haus anbieten.</p>
<p>Wir sind dabei, ein motiviertes Vertriebsteam aufzubauen und suchen nach Personen, die eine Leidenschaft für den Verkauf haben, ehrgeizig sind und nachweislich erfolgreich waren. Unser Bestreben ist es, kleinen Unternehmen zu helfen, erfolgreich zu sein. Wir sind auf Deine Unterstützung angewiesen, um dieses Ziel zu erreichen.</p>
<p><strong>Was erwartet dich?</strong></p>
<ul>
<li>Suche und akquiriere potenzielle Kunden in dem von Dir betreuten Gebiet, wobei Du Dich besonders auf kleine und mittelständische Unternehmen konzentrierst</li>
<li>Halte persönliche Meetings ab, bei denen Du durch überzeugende Produktpräsentationen die Vorteile der innovativen Kartenlese- und POS-Lösungen von SumUp demonstrierst</li>
<li>Kommuniziere effektiv den Wert unseres Produkts und die einzigartigen Verkaufsargumente, gehe hierbei auf die Bedürfnisse und Einwände des Kunden mit Finesse ein</li>
<li>Generiere aktiv neue Leads und pflege Deinen Kundenstamm, indem Du ihn eigenständig ausbaust</li>
</ul>
<p><strong>Was solltest du mitbringen?&nbsp;</strong></p>
<ul>
<li>Du kannst dich in der deutschen Sprache mündlich und schriftlich sehr gut ausdrücken und besitzt gute Englischkenntnisse&nbsp;</li>
<li>Durch Deine empathische Art baust Du eine vertrauensvolle Beziehung zu Deinen Kunden auf</li>
<li>Du bist in der Lage, Verkaufsziele konsequent zu erreichen und herausragende Ergebnisse zu erzielen</li>
<li>Du verfügst über exzellente kommunikative und soziale Fähigkeiten, die es Dir ermöglichen, Vertrauen aufzubauen und langfristige Kundenbeziehungen zu pflegen</li>
<li>Du verfügst über fundierte Kenntnisse des Marktes und hast eine echte Leidenschaft dafür, lokale Unternehmen zu unterstützen</li>
<li>Du bringst Erfahrung in der Generierung von Outbound-Leads, der Kaltakquise und dem Aufbau von Lead-Pipelines mit</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>Keywords:</strong> Freier Handelsvertreter, Selbstständiger Vertriebsmitarbeiter, Außendienstmitarbeiter auf Provisionsbasis, Vertriebspartner, Handelsagent, Freier Vertriebsrepräsentant, Selbstständiger Verkaufsberater, Gebietsverkaufsleiter selbstständig, Selbstständiger Kundenberater, Vertriebsunternehmer, Freelancer Vertrieb, Sales Manager, Kundenberater, Account Manager, Außendienstmitarbeiter, Vertriebsbeauftragter, Verkaufsberater, Vertriebsrepräsentant, Sales Consultant, Key Account Manager, Vertriebsspezialist, Quereinsteiger, Vollzeit, freie Mitarbeiter</p>
<p><em>SumUp ist ein Equal Employment Opportunity Employer, der mit Stolz eine vielfältige Belegschaft anstrebt und einstellt. SumUp trifft keine Einstellungs- oder Beschäftigungsentscheidungen auf der Grundlage von Herkunft, Hautfarbe, Religion oder religiösem Glauben, ethnischer oder nationaler Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Geschlechtszugehörigkeit, Geschlechtsidentität, sexueller Orientierung, Behinderung, Alter oder einer anderen Grundlage, die durch geltende Gesetze geschützt oder durch die Unternehmenspolitik verboten ist. SumUp strebt auch nach einem gesunden und sicheren Arbeitsplatz und verbietet strikt Belästigung jeglicher Art.</em></p>
<p><strong><em>SumUp wird unaufgefordert bereitgestellte Lebensläufe aus einer anderen Quelle als direkt von einer\*einem Kandidat\*in nicht akzeptieren.</em></strong></p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>