<div class="content-intro"><h2><span data-sheets-root="1">About Wolt</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">At Wolt, we create technology that brings joy, simplicity and earnings to the neighborhoods of the world. In 2014 we started with delivery of restaurant food. Now we’re building the delivery of (almost) everything and you’ll find us in over 500 cities in 30 countries around the world. In 2022 we joined forces with DoorDash and together we keep on dreaming big and expanding across the globe.<br><br>Working at Wolt isn’t always easy, but it’s definitely exciting. Here you’ll learn more, build more, and ship more than in most other companies. You’ll be challenged a lot, but also have a lot of fun on the way. So, if you’re a self-starter with drive and entrepreneurial spirit, this could be the ride of your life.</span></p></div><h2><strong>About Wolt</strong></h2>
<p>Wolt ist in Deutschland im August 2020 offiziell als Land Nr. 23 gestartet! Seit wir in Berlin begonnen haben, konnten wir mit vielen fantastischen Restaurants zusammenarbeiten, um Zehntausende von hungrigen Kunden zu beliefern. Und jetzt freuen wir uns sehr, dir mitteilen zu können, dass wir gerade unsere Aktivitäten erweitern wollen!</p>
<h2><strong>Deine Hauptaufgaben</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Gastronomie-Partner-Akquise:</strong> Von deinem Standort in Berlin aus identifizierst du die besten Restaurants in ganz Deutschland und begeisterst sie telefonisch für eine Partnerschaft mit Wolt.</li>
<li><strong>Wachstums-Motor:</strong> Du verantwortest den gesamten Sales-Cycle – von der ersten Recherche über die Kaltakquise bis hin zum Vertragsabschluss.</li>
<li><strong>Pipeline-Management:</strong> Du pflegst deine Sales-Pipeline eigenverantwortlich im CRM-System und sorgst für verlässliche Forecasts.</li>
<li><strong>Beratung auf Augenhöhe:</strong> Du erklärst Restaurantbesitzern unser Geschäftsmodell und hilfst ihnen dabei, ihr Business durch die Wolt-Plattform digital erfolgreich zu machen.</li>
<li><strong>Team-Player:</strong> Du arbeitest eng mit den lokalen Operations-Teams in den verschiedenen deutschen Städten zusammen, um ein perfektes Onboarding der neuen Partner zu sichern.</li>
</ul>
<h2><strong>Erforderliche Fähigkeiten &amp; Erfahrungen</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Vertriebs-Drive:</strong> Du liebst den Verkauf am Telefon, bist abschlussstark und hast idealerweise bereits 3-5 Jahre Erfahrung im Inside Sales gesammelt.</li>
<li><strong>Kommunikationstalent:</strong> Du bist wortgewandt, kannst aktiv zuhören und schaffst es, auch am Telefon schnell eine vertrauensvolle Bindung zu Partnern aufzubauen.</li>
<li><strong>Gastronomie-Leidenschaft:</strong> Du brennst für die Food-Szene und verstehst die Bedürfnisse von Restaurantbetreibern.</li>
<li><strong>Sprachkenntnisse:</strong> Du verfügst über exzellente Deutschkenntnisse (C1/C2) und fühlst dich sicher in der Kommunikation auf Englisch.</li>
<li><strong>Mindset:</strong> Du bist ein „Self-Starter“, arbeitest strukturiert und behältst auch in einem schnelllebigen Umfeld stets dein Ziel im Auge.</li>
<li><em>Aber keine Sorge, wir erwarten nicht, dass du schon vor deinem Start alles weißt!</em></li>
</ul>
<h2><strong>Was wir dir anbieten</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Internationale Atmosphäre:</strong> Arbeite in einem global agierenden Technologieunternehmen und gestalte etwas Außergewöhnliches mit.</li>
<li><strong>Lern- und Wachstumsmöglichkeiten:</strong> Profitiere von einer steilen Lernkurve und entwickle dich in einem dynamischen Umfeld weiter.</li>
<li><strong>Eigenverantwortung:</strong> Arbeite selbständig in einem engagierten und dynamischen Team mit flachen Hierarchien.</li>
<li><strong>Zusätzliche Benefits:</strong> Rabatte auf Wolt-Bestellungen, ÖPNV-Zuschuss, Wellness-Zuschuss (Urban Sports Club), Wunsch-Hardware.</li>
<li><strong>Work-Life-Balance:</strong> 30 Tage Urlaub, flexible Arbeitszeiten, modernes &amp; hundefreundliche Büros.</li>
</ul>
<h2><strong>Nächste Schritte</strong></h2>
<p>Wenn du in einem wachstumsstarken Umfeld arbeiten, Verantwortung übernehmen und Teil eines ehrgeizigen und lustigen Teams sein möchtest, dann bewirb dich jetzt, um das Gespräch in Gang zu bringen!</p>
<p>Bitte beachte, dass wir aufgrund von GDPR keine Bewerbungen per E-Mail akzeptieren. Stelle sicher, dass du dich über unsere Karriereseite bewirbst!</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/GoL541\_xj9w" width="560" height="314"></iframe></p><div class="content-conclusion"><h2><span data-sheets-root="1">Our Commitment to Diversity and Inclusion</span></h2>
<p><span data-sheets-root="1">We’re committed to growing and empowering a more inclusive community within our company, industry, and cities. That’s why we hire and cultivate diverse teams of people from all backgrounds, experiences, and perspectives. We believe that true innovation happens when everyone has room at the table and the tools, resources, and opportunity to excel.</span></p></div>