<p class="p2">Suchst du eine Rolle, in der dein Einkommen wirklich deinen Einsatz widerspiegelt?</p>
<p class="p2">Dann werde <strong>selbstständige\*r Field Sales Representative bei SumUp</strong> und unterstütze kleine Unternehmen in deiner Region dabei, smartere Payment- und POS-Lösungen zu nutzen – während du dir gleichzeitig ein <strong>nachhaltiges, wiederkehrendes Einkommen aufbaust</strong>.</p>
<p class="p3"><span class="s1">🎯</span><strong> Deine Rolle</strong></p>
<p class="p2">Diese Position ist <strong>komplett im Außendienst</strong> und basiert auf persönlichem Kontakt.<span class="s2"><br></span>Du triffst Unternehmer\*innen direkt vor Ort, verstehst ihr Geschäft und empfiehlst Lösungen, die ihnen wirklich helfen zu wachsen.</p>
<p class="p2">Du brauchst keinen Hintergrund im Payment-Bereich.<span class="s2"><br></span>Wenn du bereits im direkten Kundenkontakt gearbeitet hast, schnell Vertrauen aufbaust, Probleme lösen kannst und <strong>ehrgeizig bist</strong>, hast du hier beste Voraussetzungen, erfolgreich zu sein.</p>
<p class="p3"><span class="s1">💸</span><strong> Verdienstmöglichkeiten</strong></p>
<p class="p2">Dein Einsatz bestimmt dein Einkommen.</p>
<ul class="ul1">
<li class="li4">Durchschnittlicher Abschlusswert pro Kund\*in: ca. 500 €</li>
<li class="li4">Du erhältst <strong>50 % Provision direkt beim Abschluss</strong></li>
<li class="li4">Zusätzlich <strong>20 % wiederkehrende Provision pro Kund\*in – bis zu 2 Jahre</strong></li>
<li class="li4">Zusätzliche Provisionen auf Hardware-Verkäufe (Kartenterminals, POS-Systeme etc.)</li>
</ul>
<p class="p3"><span class="s1">📈</span><strong> Was andere verdienen</strong></p>
<p class="p2"><strong>40 % unserer Field Sales Representatives verdienen 5.000 €+ pro Monat</strong> – ein klarer Beleg dafür, was möglich ist, wenn du konsequent arbeitest und dir einen starken Kundenstamm aufbaust.</p>
<p class="p3"><span class="s1">💡</span><strong> Deine Aufgaben</strong></p>
<p class="p2">Als Field Sales Representative wirst du:</p>
<ul class="ul1">
<li class="li4">Lokale Unternehmen (z. B. Cafés, Salons, Einzelhandel, Restaurants) persönlich besuchen</li>
<li class="li4">Starke Beziehungen zu Unternehmer\*innen aufbauen</li>
<li class="li4">Einfache und effektive Payment- und POS-Lösungen präsentieren</li>
<li class="li4">Dein eigenes Vertriebsgebiet und deine Pipeline eigenständig managen</li>
<li class="li4">Gespräche in langfristige Kund\*innen verwandeln</li>
<li class="li4">Zu einer bekannten und geschätzten Ansprechperson in deiner lokalen Business-Community werden</li>
</ul>
<p class="p3"><span class="s1">🎥</span><strong> Einblick in den Job</strong></p>
<p class="p2">Schau dir das kurze Video an und erhalte einen realistischen Eindruck davon, wie unsere Field Sales Representatives arbeiten, Kund\*innen gewinnen und langfristige Beziehungen aufbauen.<span class="Apple-converted-space">&nbsp;<br><br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=Ts0bZKHsvak">https://www.youtube.com/watch?v=Ts0bZKHsvak</a><br><br>#SumUpGermanyFS</span></p><div class="content-conclusion"><p><strong>Job Application Tip</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">We recognise that candidates feel they need to meet 100% of the job criteria in order to apply for a job. Please note that this is only a guide. If you don’t tick every box, it’s ok too because it means you have room to learn and develop your career at SumUp.</span></p></div>