Pionnier des ventes événementielles en ligne depuis 2001 et acteur incontournable du e-commerce en Europe, Veepee collabore avec plus de 7 000 marques pour proposer des produits à forte décote, disponibles sur une durée limitée. Présent dans de nombreux univers parmi lesquels la mode, la maison, le vin, le voyage, ou encore la beauté ... Veepee a réalisé en 2024 un chiffre d’affaires de 3,3 milliards d’euros TTC et compte 5 000 collaborateurs répartis dans 10 pays.

## 📄 DESCRIPTION DU POSTE

- Le Groupe Veepee opère, en plus de son activité historique de ventes flash, une marketplace ouverte aux marques qui souhaitent référencer et vendre leurs produits sur les sites du groupe.
- Afin d'aider nos plateformes à atteindre leur plein potentiel en intégrant des offres aussi performantes que possible, et de fournir un support quotidien à nos vendeurs, nous recherchons un(e) Responsable d'Équipe BrandSupport (h/f) pour notre activité française.

## 🎯 MISSIONS

Management:

- Encadrer une équipe de +/- 6 brand support specialists en charge de l'onboarding des vendeurs sur le site et d'assurer leur support au quotidien.
- Animer et développer l'esprit d'équipe autour d'objectifs stratégiques communs
- Identifier les besoins en formation, recruter, animer l'équipe
- Gérer et assigner les nouveaux vendeurs aux membres de l'équipe
- Assurer un management transversal
- Assurer la cohésion de l'équipe et l'alignement des processus au niveau européen et français en partenariat avec un co-lead.

Reporting:

- S'approprier, piloter et rendre compte des indicateurs clés liés aux business performance review mensuelles
- Suivre de près le processus d'intégration des vendeurs stratégiques et en rendre compte à l'équipe commerciale.

Amélioration continue / Gestion de projet:

- Vous êtes en contact avec tous les acteurs de la marketplace (Business Managers, Lead E-merchandisers, Product owners, Business developers...).
- Amélioration continue de notre workflow et de nos process

## 👉 PRÉ REQUIS

- Vous avez au moins 2 ans d'expérience en tant que manager
- Outre les connaissances en matière de numérique (produits/solutions, KPI) et les compétences en matière d'analyse, vous êtes un(e) leader naturel doté d'un fort esprit entrepreneurial
- Vous avez de bonnes compétences en communication (écoute active, empathie, capacité de persuasion).
- Vous adoptez une approche collaborative et créative pour résoudre les problèmes et vous démontrez votre capacité à travailler au sein d'une équipe internationale et pluridisciplinaire.
- Votre expérience et vos connaissances vous permettent de prendre des décisions et d'influencer les autres.
- Vous êtes résilient(e) et travaillez avec intégrité.
- La maitrise de l'anglais et du français est nécessaire pour mener à bien vos missions
- Vous maitrisez le pack office, et avez une bonne compréhension des bases de données

## 👉 LE PETIT PLUS

- La connaissance des outils Marketplace
- La maitrise de l'espagnol

## ✅ AVANTAGES

- 👉Prime variable
- 👉Participation & intéressement
- 👉Télétravail possible jusqu'à 2 jours/semaine
- 👉 Plate-forme d'apprentissage des langues en ligne
- 👉CSE et ses avantages
- 👉Accès à une restauration d'entreprise et des frigos connectés
- 👉 Accès à la Salle de sport

## ⚙️PROCESSUS DE RECRUTEMENT

- 1️⃣ Entretien RH
- 2️⃣ Entretien Manager
- 3️⃣ Entretien avec la Direction
- Nous sommes convaincus que c'est à vous de définir votre façon de travailler, de vous développer et de progresser.
- Chez Veepee, nous vous garantissons que vous pouvez tout simplement être vous-même !Au service de la diversité et de l'inclusion, Veepee s'engage à examiner toutes les candidatures reçues sur une base égalitaire.

The Veepee Group processes your data collected as part of the management of your recruitment in order to manage your application file for the position for which you have applied. To find out more about our [personal data protection policy](https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSo1RtdSKVW0sLLtdwWOSoM3PzGXfqS030q1JrdJXDuOJXfhVwx_YLrrQYJcLQUpA/pub), we invite you to consult it on our career site.